જેઓ લિનક્સ પસંદ કરે છે અથવા ખાલી છે
લીનક્સ અને અન્ય ખુલ્લા વિશે વિચિત્ર
સ્ત્રોત તકનીકીઓ આ શ્રેણી 5 છે
બેરીથી ટેકનોલોજી ટીવી પ્રસારણ
ઑન્ટેરિઓ કેનેડા અનન્ય અને તૈયાર છે
અરસપરસ જોવાનું અનુભવ અને હવે
અહીં તમારું યજમાન રવિ ફર્ગ્યુસનનું સ્વાગત છે
કેટેગરી 5 ના એપિસોડ નંબર 267 માં
ટેકનોલોજી ટીવી તે મંગળવાર ઓક્ટોબર છે
30 મી 2012 તમને દરેકને જોઈને સરસ લાગે છે
હે સ્પાઈડર ગર્લ સ્પાઇડર મેન તમે કેવી રીતે કરી રહ્યા છો
મહાન સારા મદદ થોડી દુઃખ હું રહ્યો છું
તમને ખબર છે કે આઠ કલાકનો સમય મળે છે
દિવસ ખૂબ જ સરસ સરસ વિચિત્ર ripped
હેફ, અમને તમારા માટે એક સરસ શો મળ્યો છે
આજકાલ આજે રાત્રે અમારી પાસે ખૂબ જ વિશેષ છે
મહેમાન એન્ટિ-મૉલવેર મેન અહીં છે
મૉલવેરબાઇટ્સ ઓ.આર.જી.થી અમને જોડાવવાનું બતાવો
આપણે તેની સાથે વાત કરીશું
તે માત્ર થોડા જ મિનિટમાં તમે શું કરો છો
સારી વાત આવે છે
ન્યુઝરૂમ ઘણા નવા યોર્ક આધારિત સમાચાર
પછીથી સાઇટ્સ ઑફલાઇન થઈ ગઈ
હરિકેન રેતાળ તમે ખરીદી છે
બોર્ન અને ઉમદા તાજેતરમાં તમે ઇચ્છો શકે છે
તમારા બેંક નિન્ટેન્ડોની નવી Wii યુ કૉલ કરો
કન્સોલ નુકસાન પર વેચવામાં આવશે
પ્લેસ્ટેશન 3 માસ્ટર કી છોડી દેવામાં આવી છે
હેકરો અને ગૂગલની નવી Nexus દ્વારા લીક
10 ટેબ્લેટ બીપ્સ સફરજન રેટિના ડિસ્પ્લે પર
આ વાર્તાઓની આસપાસ 300 ડીપીઆઇ સ્ટીક છે
શોમાં પછીથી ઉત્તમ દેખાશે
આભાર, સાહેબ ફક્ત મુકાબલામાં હતા
શારીરિક
હેય જો તમને મોબાઇલ ડિવાઇસ ખાણ મળી
કામ ન કરતું હોય 22 સારી રીતે આજની રાત કે સાંજ મને લાગે છે
તે તૂટી ગયું છે અથવા તે સ્પાઈડી હોઈ શકે છે
આંગળીઓ મેં મારી સ્પાઇડિ સેન્સનો ઉપયોગ કરવાનો પ્રયાસ કર્યો
ખરેખર તે જવાબ આપતો નથી અને
જેરેમી માને છે પરંતુ જો તમારી પાસે એક છે
અને તમે આ ગાંડપણ પહેર્યા નથી
મોજા અમારી મોબાઇલ સાઇટ માટે એમકેટી 50 ની મુલાકાત લો
ખૂબ જ ખાસ સાઇટ કે જે તમને પરવાનગી આપે છે
શો તમારા મોબાઇલ દ્વારા જુઓ
ઉપકરણ પણ ખૂબ ઠંડી સામગ્રી તપાસો
અમે તમારા પોસ્ટકાર્ડ્સ ગોકળગાય પ્રાપ્ત કરવાનું પસંદ કરીએ છીએ
મેલ પોસ્ટકાર્ડ્સ અક્ષરો સ્પાઇડર-છોકરી કેવી રીતે
શું તેઓ તે મોકલી શકે છે તે મોકલી શકે છે
તેમને કેટેગરી 5 ટેકનોલોજી ટીવીમાં સમાવેશ થાય છે
પોબોક્સ 2900 નવ બેરી ઑન્ટેરિઓ કેનેડા
અહીં L4 n7w સાત બરાબર સ્વાગત છે
સ્પાઈડર-મેન હા, ઠીક છે, આપણે એક મેળવ્યું છે
જેમ હું આજે રાત્રે એક અદ્ભુત શો કહું છું
આસપાસ લાકડી આપવા માટે કેટલીક સામગ્રી મળી
ચેટ રૂમમાં અમારી પાસે તમારી પાસે સામગ્રી છે
તેમજ હું કેવી રીતે કામ કરું છું તે હું જાણું છું
ખરાબ દોરો, મેં તેના વિશે પણ વિચાર ન કર્યો
હું મારી આંગળીઓનો ઉપયોગ આ પ્રકારની પ્રકારની કરી શકું છું
હા ઠીક છે હું તમને બતાવીશ હું તમને બતાવીશ
ત્યાં જમણી બાજુએ શું ટેપ કરવું છે
ત્યાં અને ઓહ જોટ ખૂબ જોન હા તમે જુઓ
ત્યાં ચેટ રૂમમાં ઘણા લોકો છે
એન્ડ્રુ જેમ્સન સરસ ગર્વમાં જોડાયા છે
ડેવિસ ગી પૉપ 7 પસંદ કરેલા જીડબ્લ્યુ જોવા માટે
ત્યાં થોડા મહેમાનો તેમજ હે
જો તમે અતિથિ હોવ તો ખાતરી કરો કે તમે નામ બદલશો
ચેટ રૂમમાં કોઈક તમારી જાતને કરશે
તમને તે કેવી રીતે કરવું તે શીખવે છે પરંતુ તે છે
જો તમે ઇચ્છો તો તે તમે કરો છો
અમારા ઇનામ giveaways માં ભાગ લેવા માટે
આજની રાત કે સાંજ છે કે જેથી કરવું અપ ઠીક અને અમે
હમણાં જ પાછા આવશે અમે હમણાં જ મળી છે
ઝડપી વિરામ લો અને વિરામ પછી
અમે માઉન્ટ સાથે વાત કરવા જઈ રહ્યા છીએ
એન્ટી મૉલવેર ma'am અને હા તે નથી
મૉલવેર મેન આ સારો વ્યક્તિ છે
મૉલવેર વિરોધી મૉલવેર અમે કરીશું
ઇકો પર આ પછી પાછા સાબિત થાઓ
આલ્કલાઇન્સ અમે માનીએ છીએ કે તમારે સક્ષમ થવું જોઈએ
ફક્ત તમારી બેટરી પર વિશ્વાસ કરવા માટે નહીં
પરંતુ
અહીં અને અહીં પણ એક અપવાદ સાથે
તમારા વિશ્વાસ પર પણ સમર્થ હોવું જોઈએ
અહીં બેટરી ઇકો એલ્કલાઇન્સ
વિશ્વનું પહેલું અને માત્ર પ્રમાણિત કાર્બન
તટસ્થ બેટરી માટે ઉત્પાદિત
રિસાયક્લિંગના ઉચ્ચતમ ધોરણો અને
કોઈપણ ટ્રેસ જથ્થો વગર ગુણવત્તા
પારાના લીડ જેવા હાનિકારક રસાયણો અથવા
કેડમિયમ ઇકો આલ્કલાઇન્સ પૂરી પાડે છે
રાષ્ટ્રીય અગ્રણી પ્રતિસ્પર્ધી પ્રદર્શન
તુલનાત્મક એલ્કલાઇન બેટરી બ્રાન્ડ
ભાવ ઇકો વિશે વધુ શોધવા
એલ્કલાઇન્સ તફાવત ઇકો આલ્કલાઇન્સ શાંત
ઓહ તમે કેટેગરી 5 જોઈ રહ્યા છો
ટેકનોલોજી ટીવી કેટેગરી 5 ટીવી એક સભ્ય છે
ટેક પોડકાસ્ટ નેટવર્ક જો તે ટેક છે
તે અહીં અને આંતરરાષ્ટ્રીય છે
ઇન્ટરનેટ બ્રોડકાસ્ટર્સ એસોસિએશન
આભાર આલ્ફા આદમ કુજાવા અમને જોડાયા છે
આજની રાત તે એન્ટી મૉલવેર માણસ આદમ છે
તમે જુઓ છો તે તમે હેય કેવી રીતે છે, તેથી મહાન છે
સાહેબ, હું મહાન છું તમે કેવી રીતે ઉત્તમ છો
શોના ભાગ હોવા બદલ આભાર
આજની રાત વિરોધી મૉલવેર માણસ દુષ્ટ લડાઇ કરે છે
મૉલવેર કે જે ત્યાં અમારા પીડિત છે
કમ્પ્યુટર્સ ઇન્ટરનેટ ધીમી વસ્તુઓ છે
આપણી માહિતી ચોરી લેતી અમારી ચોરી કરે છે
વેબને સુરક્ષિત કરતી ઓળખ હું બધા છું
વેબ વિશે મોટી છોકરી હોવાનું હું કરું છું
ચાલો આપણે વેબ અને કેવી રીતે વાત કરીએ
મૉલવેરબાઇટ્સ અમને સુરક્ષિત કરવામાં મદદ કરે છે
આદમ કાન પર તમે શો પર મહાન
તેથી આ વિશે વસ્તુઓમાંની એક
આધુનિક વેબ તે દેખીતી રીતે જ છે
તે ત્યાં ભય ભયંકર છે
મૉલવેરબાઇટ્સ શ્રેષ્ઠ ઉત્પાદનોમાંનું એક છે
મારા મતે વિન્ડોઝને સુરક્ષિત કરવામાં મદદ કરવા
કેટલાક દુષ્ટ મૉલવેરના વપરાશકર્તાઓ
તે ત્યાં છે કે અમારી પાસે ઘણા બધા Linux છે
દર્શકો આપણે શું કરીએ છીએ અને શું કરીએ છીએ
ત્યાં કંઈક કે જે આપણે અમારું કરવાની જરૂર છે
ત્યાં તેમના ધમકીઓ કે જે અસર કરી શકે છે
અમને લીનક્સ માટે સૌથી મોટી ધમકીઓ છે
વપરાશકર્તાઓ અને બધા ઓપરેટિંગના બધા વપરાશકર્તાઓ
સિસ્ટમ્સ એ આપણા ફિશિંગ કૌભાંડો છે જે છે
મૂળભૂત રીતે માત્ર ઇલેક્ટ્રોનિક સંચાર
મધ્ય વપરાશકર્તાઓ કે જે સામાન્ય વપરાશકર્તાઓ ખાય છે
કંઇક ક્લિક કરવા અથવા લખવાનું
વ્યક્તિગત માહિતી અને તે જેવી સામગ્રી
તેઓ કાયદેસરથી આવતા હોવાનું જણાય છે
તમારા બેંક અથવા વિડિઓ ગેમ જેવા સ્રોતો
અથવા એરલાઇન પરંતુ વાસ્તવમાં તે મેટ છે
જેનો ઉપયોગ આ સાયબર ગુનેગારો દ્વારા થાય છે
તમારી માહિતી ચોરી અને તેઓ મોકલે છે
આ ઇમેઇલ દ્વારા તમે એક જોશો
ફેસબુક પર Twitter પર તેમને ઘણા
ક્યારેક વિડિઓ ગેમ્સ જેવી પણ જુઓ
લોકો માટે રનસેસ્કેપ જવાનો પ્રયાસ કરો
લોકો રેસલ એક લિંક પર ક્લિક કરો
ભૂતકાળમાં ચોક્કસ ખાસ કંઈક
તેના માટે
મેં ભૂતકાળમાં ઇમેઇલ્સ પ્રાપ્ત કર્યા છે હું છું
ખાતરી કરો કે શાશા કદાચ તમને જોઈ છે
સંભવતઃ તેમને ઘરે ઘરે જોવામાં આવે છે
કાયદેસર પેપાલ ઇમેઇલ અથવા લાગે છે
મારા બેંક અથવા મારા તરફથી એક કાયદેસર ઇમેઇલ
ફોન પ્રદાતા યુપીએસ એ બીજો એક છે
અમે અહીં કૅનેડામાં ઘણા બધા છીએ
શિપિંગ પ્રદાતા ત્યાં ઘણાં છે
તે પ્રકારની વસ્તુઓ જે આસપાસ જાય છે
શા માટે લોકો આ બનાવે છે
ઇમેઇલ્સ તેમના માટે તેમાં શું છે તે
પેપાલની નકલી આવૃત્તિ બનાવશે
ઉદાહરણ તરીકે સારી રીતે તે ખરેખર પર નિર્ભર છે
કૌભાંડ કેટલું મુશ્કેલ છે તે કેવી રીતે કરી શકે છે
ફક્ત સામાન્ય વપરાશકર્તા હોવું જોઈએ જે ઇચ્છે છે
બધા લોકોના પાસવર્ડો જુઓ અને
કેટલાક ગુનાહિતને પ્રેરણા આપવા માટેના વપરાશકર્તાનામો
સંસ્થાઓ કે જે તમારી ચોરી કરવા માંગે છે
પૈસા તેઓ વ્યક્તિગત માહિતી જોઈએ છે
તમારા ક્રેડિટ કાર્ડ નંબર્સ સામાજિક સુરક્ષા
તેઓ વેચવા માટે તેઓ જે કંઈ પણ કરી શકે છે
કાળો બજાર વાહ પર તે ખતરનાક છે
તે દર્શકો માટે ખતરનાક વસ્તુ છે
જે માછીમારીથી પરિચિત નથી
તે મૂળભૂત રીતે તે આદમ જેવું છે
જેમ તમે કપટ કરવા માટેનો માર્ગ કહો છો
માહિતી પૂરી પાડવા માટે અંતિમ વપરાશકર્તા
જે તેમને તમારા ખાતાઓમાં રીતો આપે છે
તમારા બેંકને તમારા ડેટાને ઍક્સેસ કરવાની રીતો
એકાઉન્ટ માહિતી કદાચ તમારા સામાજિક
મીડિયા એકાઉન્ટ્સ અને તેમાંથી એક
જોખમો મને લાગે છે કે આદમ એ ઘણો છે
લોકો આ જ પાસવર્ડનો ઉપયોગ કરે છે
બહુવિધ પ્લેટફોર્મ અને તેથી જો હું સક્ષમ છું
જ્યાં હું ઉપયોગ કરે છે ત્યાં જૉ બ્લૉગ્સ વેબસાઇટ હેક
મારો પાસવર્ડ તે જ છે જે મેં Twitter પર કર્યો હતો
બધા અચાનક તેઓ પ્રવેશ ગયા છે
મારા ટ્વિટર એકાઉન્ટ તેમજ ઝેચ અને
તેઓ તે એકાઉન્ટનો ઉપયોગ પણ ફેલાવવા માટે કરશે
અન્ય ઘણાં કૌભાંડો કહે છે કે તેઓ હાઇજેક કરે છે
Twitter પર અને તેઓ પર ફેસબુક એકાઉન્ટ્સ
હવે વધુ શક્તિ ફેલાવવા માટે તેનો ઉપયોગ કરો
તમે તે વિરોધી મૉલવેર માણસ તરીકે શું કરો છો
દેખીતી રીતે હું આ લખી શકું છું
લોકોને જાણતા અને જવા દે છે
આ અને ફક્ત જેવા શો પર આવવું
શિક્ષણ જાહેર શિક્ષણ સમજ
જોખમ શું છે કારણ કે તે અસર કરે છે
મેક યુઝર્સ એ લીનક્સ યુઝર્સને ઇફેક્ટ્સ ઉમેરે છે
વિન્ડોઝ વપરાશકર્તાઓને અસર કરે છે પરંતુ તે શું છે
તે છે જે તમે અંતને સુરક્ષિત કરવામાં મદદ માટે કરો છો
વપરાશકર્તાઓની માહિતી કદાચ શ્રેષ્ઠ છે
હુમલા માછીમારી કદ સામે
આશરે 20 વર્ષથી આસપાસ છે
અને તે સંપૂર્ણ ઘણો બદલાયો નથી
અલગ સિવાય તે કેવી રીતે થાય છે
માધ્યમો તે નથી અને તેનો અર્થ છે
સાયબરક્રિમિનલ્સ અમારી ઓફિસ દેખીતી રીતે તે છે
તેમના માટે કામ કરે છે અને તે એક છે
સમસ્યા અને કારણ કે તે નિકાસ લાગતું હતું
નબળાઈ અને ઓપરેટિંગ સિસ્ટમ
તે મનુષ્યનું મન અને તેનો ઉપયોગ કરે છે
યુક્તિઓ લોકો અને જો લોકો માટે પડે છે
તેમના ઘરો અને તે માટે થઈ રહ્યું છે
વર્ષો હું લગભગ સંપૂર્ણતા કહું છું
માનવ અસ્તિત્વ કે લોકો છે
બીજા લોકોને મૂર્ખ બનાવવા માટે શું કરવું
તેઓ તેને પેચ કરવાનો પ્રયત્ન કરે છે
અમારા દૃષ્ટિકોણનો જવાબ આપવાથી
ફક્ત લોકોને વધારે શીખવવાનો છે
કેમ કે અમે સંભવતઃ તે કેવી રીતે જાય છે તે વિશે કરી શકો છો
કેવી રીતે પરિવારો અને તે સુધારવા માટે
સામાન્ય રીતે થોડો પેરાનોઇડ હોય છે
પરંતુ કદી પણ ખરેખર વિશ્વાસ કરતા નથી
સિવાય કે તમે એકદમ હકારાત્મક હો અને
હજી પણ કેટલાક કિસ્સાઓમાં તે નથી
હવે કોઈ વાંધો નથી કારણ કે ત્યાં રસ્તાઓ છે
તેને પ્રદર્શિત કરવા માટે ઇમેઇલને માસ્ક કરવા માટે
તે કાયદેસર સ્રોતથી આવે છે
જમણા લાગે છે કે તે જિમ છે
ખાસ કરીને ટૂંકા ડાઉન URL સાથે
જે તમે Twitter અને વસ્તુઓ જેવી જુઓ છો
તે બરાબર કહેવાનું ખરેખર મુશ્કેલ છે
જ્યારે તમે તે લિંકને ક્લિક કરો છો ત્યારે જ
જો ગર્વ પર કેટલાક દેખાવ માટે શ્રેષ્ઠ છે
ત્યાં શામેલ એક લિંક છે કે જેથી તમે
સ્ક્રોલ કરો જ્યાં તે ધ્યાન ચૂકવશે
સારી રીતે બનાવે છે કે તે કાયદેસર લાગે છે
હંમેશા સુરક્ષા પ્રમાણપત્ર માટે જુઓ
અને તેના જેવી વસ્તુઓ વિશ્વાસ કરતા નથી
કંઈપણ કે જે તમને આ આપવા માટે પૂછે છે
વ્યક્તિગત માહિતી ખાસ કરીને તમે કરી શકો છો
તેના માટે પૂછો અને તે તે છે
સારો મુદ્દો અને માફ કરશો અમારી પાસે એક છે
ઑડિઓ થોડો ત્યાં આદમ તોડી
અને આદમ માત્ર વિશે સમજાવી
જોખમો અને કેવી રીતે આ પ્રકારની વસ્તુઓ
તે વિચારીને તમે યુક્તિ કરી શકો છો
દાખલા તરીકે પેપાલ તમને મોકલે છે
એક ઇમેઇલ અને તે કહે છે કે આપણે હોઈશું
જો તમે ન કરો તો તમારું ખાતું લૉક કરો
આજે લોગ ઇન કરો અને તેથી તમે લિંક જુઓ અને
તે ડબલ્યુડબલ્યુવી અથવા HTTPS કોલન સ્લેશ સ્લેશ કહે છે
પેપાલ કૉમ / જે પણ તમે વિચારો છો તે છે
કાયદેસર અને તેથી તમે તેના પર વિશ્વાસ કરો છો
તમે
તેને સમજાવો પણ તે ખરેખર તમને લે છે
બીજે ક્યાંક તમે એક વાર મોડું થઈ ગયું છે
તેના પર ક્લિક કરો અથવા તમારે દાખલ કરવું પડશે
માહિતી બરાબર શું બિંદુએ ગમે છે
હું હાથ માછીમારીની અપેક્ષા રાખું છું
જ્યારે તમને આના જેવી લિંક દેખાશે
ઇમેઇલ અથવા કંઈક કે જે તમને અને તમે
કોઈ ફોરમ અથવા કોઈ સૉર્ટ પર લઈ શકાય છે
પાનું ઓડરિટી રચના ઘણાં
આપણે હમણાં જે જોઈ રહ્યા છીએ તે તે કરશે
શોષણ પૅકવાળા પૃષ્ઠ પર લઈ જાઓ
તેનાથી જોડાયેલ પરંતુ થોડું નબળું
ખાસ કરીને તમારા બ્રાઉઝરમાં કુહાડી ટી
વિન્ડોઝ વપરાશકર્તાઓ અને તમારા કમ્પ્યુટરને ચેપ લગાડે છે
ખાસ કરીને વિન્ડોઝ વપરાશકર્તાઓ માટે મોં સાથે
ખરેખર મૂર્ખ પરંતુ ત્યાં ત્યાં નથી
જલદી જ તમને જલદી જ
ક્લિક કરો અને તે સામાજિક મીડિયા પર છે
ફેસબુક પર અને હા ઉપર હા
પરંતુ ફ્લેશબેક મૉલવેર કે જે રહ્યું હતું
મોટાભાગના માટે ખૂબ જ લાંબો સમય પહેલાં તે ન હતું
તે ફેલાવવાની જ રીત
લોકોના કમ્યુટરને બરોબર અધિકાર આપો
એક જ વસ્તુ તે જેવી છે
ખરેખર સરળ અને તે કેવી રીતે થાય છે અને
તે ખૂબ જ ડરામણી અને ખૂબ જ સાચું છે
જોખમ અથવા આ ચકાસવા માટેનો માર્ગ
વસ્તુઓ પર ક્લિક કરવાનું નથી
કારણ કે પછી તે ખરેખર પહેલેથી જ હોઈ શકે છે
તમે કંઇક સ્થાપિત કર્યું શોષણ કર્યું છે
એક કીલોગર જેવી કે અચાનક
જ્યારે તમે તમારા ક્રેડિટમાં લખો ત્યારે ટ્રૅક કરી શકો છો
તેથી કાર્ડ અથવા બેંકિંગ માહિતી
જ્યારે તમારા પર હોવરિંગ પર મૉઉઝિંગ ક્યારે ખબર છે
તમે કોઈ પણ લિંક પર હોવર કરશો જે તે બહાર આવશે
એક થોડો ટેક્સ્ટ જે બતાવે છે કે વાસ્તવિક શું છે
લિંક સંપૂર્ણ લંબાઈ લિંક છે તેથી જો તે છે
HTTP કોલન સ્લેશ સ્લેશ કંઈક wwd
તમને લાગે તે માટે શાંત / પેપાલ શાંત
તે પેપાલ છે તે ખરેખર પેપાલ નથી
અધિકાર ઠીક છે કે એક પ્રકારની
તે રીતે તે સ્ક્રોલ કરવા માટે વલણ ધરાવે છે
યાહુ પર ક્લિક કરશો નહીં તે અસ્થિર મકાન છે
અથવા લિંક માટે URL ને કૉપિ કરો અને મૂકો
તે ગૂગલ માં અથવા કંઈક જેવી
કે તે બીજું કોઈ પહેલેથી જ છે
આ માટે પડી અને કહ્યું કે આ એક માછલી છે
સાઇટ જ્યાંથી ખાતરી છે કે તે સારું છે
વિચાર જેથી લિંકની કૉપિ કરો અને પછી તમે મેળવો
વાસ્તવિક લિંક ફક્ત હાઇલાઇટ કરતું નથી
તે અને પછી ctrl C ને કૉપિ કરો કારણ કે તે છે
ટેક્સ્ટની કૉપિ કરવા જઈ રહ્યાં છો
એડમ્સ શું કહે છે તે બનાવટી લિંક છે
અહીં કૉપિ પર જમણી ક્લિક કરો
લિંક સ્થાન કે જે મળી રહ્યું છે
તમે વાસ્તવિક લિંકને તેમાં પેસ્ટ કરશો નહીં
તમારું બ્રાઉઝર પણ તેને ગૂગલમાં પેસ્ટ કરો
અને જો તે કોઈપણ પરિણામો સાથે આવે છે કે નહીં તે જુઓ
કોઈકને કહું છું કે મેં આ અને હવે કર્યું
મેં મારા બેંક એકાઉન્ટમાંથી લૉક કર્યું અને
મારો કૂતરો મરી ગયો અને મારી પત્ની મને છોડી ગઈ અને
આ અને તે એમએમ-હમ્મ મેં જેક કર્યું
સત્ય એ છે કે તમારું બેંક છે
હું તમને સાચું સાચી ઇમેઇલ નહીં કરું છું
આ હમ્મ શું છે ત્યાં ક્યારેય નથી
તેઓ તમને પ્લગ ઇન કરવા માટે કદી પૂછશે નહીં
ઓળખાણપત્ર અથવા તે જેવી કંઈપણ
તે તે એક પદ્ધતિ છે જે હજી પણ છે
હું હતો ત્યારથી ચાલુ થઈ રહ્યું છે
એક બાળક અને તેથી તે પરંતુ દેખીતી રીતે તે હું કામ કરે છે
અર્થ એ છે કે લોકો હજુ પણ તેના માટે પડતા છે
તે ખરેખર આશ્ચર્યજનક છે પરંતુ કહ્યું
રાખ માનવ મગજનો અર્થ છે કે તમે કરવાનો પ્રયત્ન કરી શકો છો
શીખવો અને તમે જાણ કરવા પ્રયત્ન કરી શકો છો
આ દિવસોમાં લોકો પણ વધુ વિશ્વાસ રાખે છે
તે સામાજિક સાથે ઉપયોગ કરતા હતા
નેટવર્કિંગ અને બડી ખરેખર કાળજી રાખે છે
તેથી હવે આ સાયબર શા માટે છે
ગુનેગારો ઘણાં બનાવતા હોય છે
પૈસા ત્યાં તેઓ સફળ રહ્યા છે
તેઓ માછીમારી શોષણ કરે છે અને ત્યાં સુધી
જો તમે અમારા વપરાશકર્તાઓ ધ્યાન દ્વારા એક કલાક
અમારી પાસે પ્રો વેબ સંસ્કરણ છે જેનો વેબ છે
અવરોધિત લક્ષણ અને તે છે
હા અનેકવાર અપડેટ એક દિવસ સાથે
વર્તમાન ફિશીંગ સાઇટ્સ અને સાઇટ્સ શોષણ
અને તે જેવી વસ્તુઓ પણ જો તમે
તે લિંકને ક્લિક કરો અને તમે અમારું ઉપયોગ કરી રહ્યા છો
ઉત્પાદન તે ખરેખર તમે જઈને અવરોધિત કરશે
ત્યાં નિકાસ અથવા તમારી મેળવવામાં
ચોરી થયેલી માહિતી એ હવે સારી અસ્થાયી છે
હા, તેથી તે શિક્ષણ માટે નીચે ઉકળે છે
વપરાશકર્તાઓ કે જે વિન્ડોઝ પર નથી
પ્લેટફોર્મ ફક્ત સલામતીને સમજી શકે છે
અને તમારે રક્ષણ માટે શું કરવાની જરૂર છે
તમારી જાતને કારણ કે જો તમે સક્ષમ ન હોવ તો પણ
તે બધા એક્ઝિક્યુટિવ્સ મેળવવા માટે
જો તમે લિંક પર ક્લિક કરો છો તો તે શોષણ કરે છે
ફેસબુક જેવું લાગે છે અને તેઓ કરે છે
તમે મને મોકલ્યો તેવો આદમ બરાબર જુઓ
દસ્તાવેજ જે તમે લખ્યું છે
કેટલાક આ પ્રકારના કેટલાક મહાન ઉદાહરણો
સાઇટ્સ અને જો તમને કોઈ વાંધો ન હોય તો મને ગમશે
ફક્ત તે જ મારી સ્ક્રીન પર ખેંચો
દર્શકોને કેટલું નજીકથી દર્શાવો
આ વસ્તુઓ સમાન છે
આ બધી જુદી જુદી વેબસાઈટો હા
તે દિવસમાં તમને ઘણું સારું મળ્યું
યાદ રાખો કે તે સહેલાઇથી બંધ કરે છે
તેઓ તમને જાણતા ખોટા હોઈ શકે છે
વિરામચિહ્ન અથવા ખોટી રીતે જોડણી વસ્તુઓ
અને તે શોધી કાઢો બેન છે તે યોગ્ય નથી
આ સાચું નથી આ એક કૌભાંડ હા છે
આ દિવસોમાં તેઓ સુંદર અને કૉપિ કરે છે
સ્રોત કોડ અને ફક્ત એક ઇમેઇલ અથવા
વેબ પૃષ્ઠ પર જમણી બાજુએ મને પણ લાગે છે
આપણે દુનિયામાં જીવીએ છીએ જ્યાં દરેક જણ છે
ઇન્ટરનેટ સાથે ઉભા થયા છે અને તેથી અમે કર્યું છે
બધા જોઈને તમે બધાને જાણો છો
એક પ્રકારનો સામાન્ય અને હું તેનો અર્થ નથી
તે બધું સામાન્યકરણ છે પરંતુ ઘણું બધું
મૂળભૂત કેવી રીતે કરવું તે જાણતા લોકો મોટા થાય છે
વેબ ડીઝાઇન કેવી રીતે જોવું તે જાણીને
વેબસાઇટનો સ્રોત કોડ અને ચોરી
કોડ અને પછી જુઓ કે વેબસાઇટ બનાવો
બરાબર તે જેમ કે તે જોખમી સામગ્રી છે
હું ખૂબ જ માફ કરું છું, ઓહ તે છે
તેનો સરળ ભાગ તે છે જે તે બનાવે છે
તે માટે અથવા ઉચ્ચ ગમે તે માટે શક્ય છે
શાળા અથવા જુનિયર ઉચ્ચ બાળકો સક્ષમ કરવા માટે
આ માટે અને તે યોગ્ય રીતે કાર્ય કરે છે અમારી પાસે બે છે
તીક્ષ્ણ નાક હું જાણું છું અને તે વસ્તુ છે
પરંતુ મારી સાથે મારા માટે સૌથી મોટી ચિંતા
અમારા દર્શકો સાથે ફક્ત તે હકીકત છે
તમે ખરેખર ખરેખર જોખમી છો
તમારી માહિતી તમે સુંદર છો અથવા તમારી
તમારી બેંકિંગ માહિતી પર વ્યક્તિ
ચોરી થયેલું બધું હું ખરેખર લાવવા માંગું છું
આ ઉપર છે પણ મને અહીં એક ક્ષણ આપો
કારણ કે મને ઇમેઇલમાં આ શોધવાની આશા છે
કે તમે મને થોડો મોકલ્યો હતો
અગાઉ
અહીં આપણે કમનસીબે નથી
આ સમયે મારી સ્ક્રીન પર આ અમે ઉપર
બરાબર છે તેથી તમે મોકલેલ આ દસ્તાવેજ
અહીં આદમ ફક્ત કેટલાક અસાધારણ પ્રદાન કરે છે
માહિતી એ છે તે શું છે
આ માછીમારી 101 દસ્તાવેજનું લાઇસન્સિંગ
જે હું સ્ક્રીન પર લાવવા માંગુ છું
આ કંઈક છે જેને આપણે માટે પોસ્ટ કરી શકીએ છીએ
અમારા દર્શકોએ અહીં તેના સંસાધન તરીકે
અમારા બાઇકો સિવાય અમારા બૉઅરને અનપેક્ડ કર્યા
બાઇટ્સ સત્તાવાર બ્લોગ અને મેં તે લખ્યું
ચાલો તેને ફક્ત અને બધું જ સહી કરીએ
તેવું પણ લાગે છે અને હું ધારું છું કે હું મુક્ત છું
લાગે છે કે તે એક અંધકારમય મૂલ્યવાન સંસાધન છે
અમારા વપરાશકર્તાઓના હેતુથી લખ્યું
અને તેને ત્યાં વાંચવા માટે બીજું કોઈ પણ
ત્યાં અને બહાર ધમકીઓ વિશે જાણો
મને મહાન રીતે કેવી રીતે બચાવવું તે શીખો
આદમ હું કદર કરું છું કે આપણે શું કરીશું
કરવા માટે આપણે ખરેખર મૂકીશું
એપિસોડ માટે શો નોટ્સમાં આ અપ
નંબર 267 આ દસ્તાવેજનો અર્થ એ છે કે તે છે
આદમ પૂરું પાડવામાં આવ્યું તે ઉત્તમ છે
અહીં પણ એક વસ્તુ જે હું ખરેખર છું
નિર્દેશ કરવા માગતા હતા તે કેટલું વાસ્તવિક છે
આ નકલી વેબસાઇટ્સ પર નજર કરી શકો છો
ત્યાં ડાબી બાજુ અને તે ખરેખર છે
વાસ્તવિક ટેસ્કો વેબસાઇટ અને જમણી બાજુ પર
અહીં તે ટેસ્કો પર લૉગિન કરવા માટે તમને પૂછે છે
પણ આ નકલી વેબસાઇટ બરાબર છે
તમારું વપરાશકર્તા નામ દાખલ કરો અને તમે લૉગ ઇન કરો
તે વેબસાઇટ અને તે બધા અચાનક
તમારા વાસ્તવિક વપરાશકર્તા નામ અને પાસવર્ડ છે
અને તેઓ રીલ માં લૉગ ઇન કરવા માટે સક્ષમ છો
વેબ સાઇટ તેથી તે ડરામણી સામગ્રી અને આ છે
દિવસો તે ડરામણી સામગ્રી તેથી જેથી વાસ્તવિક લાગે છે
મારા વિશેની માહિતી હતી
ફેસબુક જ્યારે તમે નીચે સ્ક્રોલ કરો છો અને તમે
તમને કંઈક અને બધું ગમ્યું હોય તો હિટ કરો
અચાનક મારો અર્થ એ છે કે મેં તે કર્યું છે
વખત, કારણ કે હું ખરેખર જે કરું છું
સાંજે તે અદ્ભુત લાગે છે પણ હું જાઉં છું
તેને પસંદ કરવા માટે મને ઘણું ગમે છે
ઓછા તેથી, અમારા દર્શકો શું અર્થ કરી શકે છે
જો તમે ચોક્કસ છો તો તમે ચોક્કસ છો
વિંડોઝ પ્લેટફોર્મ અમે સંપૂર્ણપણે બનવું પડશે
મૉલવેરબાઇટ્સ તેને તપાસો તેની ભલામણ કરો
મૉલવેરબાઇટ્સનું આયોજન કર્યું છે હું જે કરીશ
ત્યાં ત્યાં સ્ક્રીન પર મૂકો
તમે મૉલવેરબાઇટ ઓઆરજી અને લિંક્સ
એપિસોડ નંબર 267 માટે નોટ્સ બતાવો જેથી અમે
જાણો છો કે આ ઉત્પાદન ચાલશે
ફિશિંગ સામે તદ્દન સારી રીતે તમારી સુરક્ષા કરે છે
મૉલવેર શું તફાવત છે
તે દર્શકો માટે મૉલવેર અને ફિશિંગ
કોણ નથી
આ કાર્યની પદ્ધતિ તરીકે um ની શરતો સાથે
માલવેર અને ઘણી વાર હું શામેલ કરી શકું છું
તમે જોશો કે તમે ફિશીંગ સામેલ જોશો
અને માત્ર મૂળભૂત સીધી ચોરી કરવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યા છીએ
સીધા જ તમારા તરફથી બ્રાઉઝરથી
ત્યાં પુષ્કળ ફિશીંગ હુમલાઓ છે
હવે પણ રોજગારી આપીએ છીએ કે અમે ક્યાં તો છીએ
ડ્રાઇવ દ્વારા શોષણ વિશે વાત કરી હતી અથવા
જે ખરેખર એક કલાક જોડાયેલ છે
ઇમેઇલ તાજેતરમાં અમે એક ઇમેઇલ જોયું કે સાથે
તે જેવો દેખાય છે
બ્રિટિશ એરવેઝ થોડો બરાબર પ્રવાસ
એક જેવા અને તે એક જોડાણ હતું કે
જણાવ્યું હતું કે આ તમારા માટે પ્રવાસન છે
સાચવો અને છાપો અથવા ગમે અને ક્યારે
તેણે તેના પર ક્લિક કર્યું અને તેણે તે ખોલ્યું
મારો તે બોટનેટ મૉલવેર છે જે હતો
સમાન રસ અથવા જાસૂસ હું તેથી તે હતો
ખૂબ ખતરનાક અને તે તમને સુંદર હતું
સુંદર stinky અને વાયરસ સ્કેનર્સ જાણો
આ સામગ્રીને ઠીકથી પસંદ કરશો નહીં
કારણ કે ત્યાં એક અલગ છે
દૂષિત સૉફ્ટવેરનું વર્ગીકરણ
વાયરસ વાયરસ છે અને મૉલવેર એ છે
ભિન્ન પ્રકારની વસ્તુ અલગ અલગ છે
અમારા મૉલવેર અને વાયરસ ત્વરિત હાથ હોઈ શકે છે
ક્યારેક હાથમાં પરંતુ હવે સામાન્ય રીતે છે
ફક્ત તે કરતાં ઘણું વધારે શામેલ છે
વાયરસ પણ મૉલવેર કરી શકે છે
હવે ransomware જેવા વસ્તુઓ શામેલ છે
જ્યાં તે તમારું થોડું હાઇજેક કરશે
કમ્પ્યુટર અને તમને દંડ અથવા નસીબ ચૂકવશે
તેઓ નકલી એન્ટી સ્પાયવેર પ્રકાર પ્રોગ્રામ સ્પોટ કરે છે
તમને જણાશે કે તમે ચેપ લગાવી રહ્યા છો
વસ્તુઓ અને જો તમે તેમને ચૂકવણી કરો તો
જ્યારે તેઓ એ તમારા માટે મુકત કરશે
વાસ્તવિકતા તમે સંક્રમિત નથી
તેઓ જે કંઈ પણ યોગ્ય છે તે ખૂબ જ છે
સૉફ્ટવેર કે જે તે છે તે છે
જ્યાં સુધી મૉલવેર રમતમાં આવે છે
એક માંથી માછીમારી રક્ષણ તરીકે
સૉફ્ટવેર પોઇન્ટ અસંખ્ય ઉત્પાદનો નિર્દેશ કરે છે
ત્યાં કહ્યું છે કે અમે અવરોધિત કરી શકો છો
માછીમારી અને તે અને જેવી વસ્તુઓ
જો તમે વર્ગીકૃત કરી શકો તો શ્રેષ્ઠ વસ્તુ કરવું
તેમને સ્પામ અથવા બેટરી તરીકે કંઈક
તે ઘણો છે પરંતુ તે ખૂબ જ મદદરૂપ છે
ખરેખર તે જાગૃત રહેવા માટે નીચે આવે છે
તમે જે પર ક્લિક કરી રહ્યાં છો તે અને તે છે
તે કદાચ શીખવાની સૌથી મોટી અને છે
મેં કહ્યું કે તે હવે ફક્ત ઇમેઇલ નથી
તે ફેસબુક જેવું છે તે સ્કેઇપમાં છે
હમણાં જ એક કલાક પર ઉપયોગ કરીને
સ્પાઇક દ્વારા ફેલાય છે
પરંતુ તેઓ જે પદ્ધતિઓનો ઉપયોગ કરે છે તે કહ્યું
લોવેલ આ તમે છો? હા અને એક લિંક માં
તમે તે ફેસબુક અને ટ્વિટર પર જુઓ છો
તેમજ જો હું જોઉં કે મારા વૃત્તિનું છે
તેની ખાતરી કરવા માટે તે પર ક્લિક કરો અથવા તે છે
મને હા નહીં અને જો હું તે કરું તો હું મેળવીશ
મૉલવેર દ્વારા શોષણ અને ત્યાં એક છે
પાછા જવા માટે અથવા એક વાર કરવા માટેનો સરળ રસ્તો
ક્લિક કર્યું છે કે તમે પૂર્ણ કર્યું છે તે જેવું છે
જો તમે તમારા ચેપથી ભાગ્યે જ અસરગ્રસ્ત છો
અમારા ઉત્પાદનો અમારી પાસે લગભગ અપડેટ્સ છે
દર થોડા કલાકોમાં હું તેનો અર્થ એટલી ઝડપથી આપીએ છીએ
મૉલવેર શોધી કાઢો જે અમે તેને વર્ગીકૃત કરીએ છીએ
તેના માટે વ્યાખ્યાઓ અને અમે અમને આ પ્રમાણે મેળવીએ છીએ
શક્ય ત્યાં પુષ્કળ છે
પ્રસંગો જ્યારે મૉલવેરબાઇટ્સ અને એક કલાક
જેમને આપણે શૂન્ય કલાક કહીએ છીએ તે શોધી કાઢ્યું છે
એક કલાક જે ફક્ત એકદમ નવું છે
આપણે કંઈક લખ્યું તે સહી છોડી દો
બીજું અને મને લાગે છે કે તે શું છે
તે તમને મૉલવેરબાઇટ્સ બનાવે છે તે તમને આપે છે
આવી મહાન પ્રતિષ્ઠા તે હકીકત છે
જ્યારે દરેક અન્ય આસપાસ જોઈ રહ્યો છે
ઓહ શોધવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું, મને મળી ગયું
આ ચેપ હું કેવી રીતે છુટકારો મેળવી શકું છું
તમે પહેલાથી જ ઠીક છે અને
તે હમણાં જ વિચિત્ર છે
ઉલ્લેખ કર્યો છે કે માછીમારી 101 નો એક ભાગ હતો
એક બ્લોગ એ એક બ્લોગ છે જે અમે શેર કરી શકીએ છીએ
અમારા દર્શકો સાથે કારણ કે તે લાગે છે
તે માટે એક વિચિત્ર સંસાધન જેવા
વિશે વધુ જાણવા રસ હતો
ફિશિંગ અને મૉલવેર વિશે તેના બ્લોગ
malwarebytes.org તેને કહેવામાં આવે છે
મૉલવેરબાઇટ્સ અનપેક્ડ હું મુખ્ય છું
તેના માટે ફાળો આપનાર પણ અમારે પણ છે
અમારા સંશોધન લોકો અન્ય અમારા
વ્યવસાય પછી વિકાસકર્તાઓ અધિકાર કરે છે
ત્યાં અને અધિકાર પોસ્ટ ખૂબ ખૂબ
કમ્યુટર વિશે કોઈને શીખવવા
વિશે સુરક્ષા વિશ્વ વિશે વિકાસ
અમારી કંપની પાસે અમારી પાસે પોસ્ટ છે
ransomware વિશે માછીમારી વિશે ત્યાં
તમે જે રીમોટ એક્સેસ ટ્રોજન કર્યું છે તેના વિશે
તાજેતરમાં રમકડાં ઘણાં બધાં
ખાસ કરીને આંતરરાષ્ટ્રીય સાયબરમાં
ગુનાખોરીની દુનિયા જેથી આપણે દરેક એકને લખીએ
અઠવાડિયા ક્યારેક વધુ અને તે એક સાધન છે
પોતાને જાણકાર અને અપડેટ કરવા માટે
નવું થ્રેડ શું છે અથવા શું છે
પોતાને જૂના જોખમોથી કેવી રીતે બચાવવું
તે શું છે તે હું જાણતો નથી કે કેવી રીતે કરવું
સારી રીતે બુકમાર્ક કરો કે તેનો બ્લોગ ડોટ
malwarebytes.org
હું છું કે તમે malwarebytes.org ને નીચે જોઈ શકો છો
ત્યાં તમારી સ્ક્રીનના નીચલા ભાગ પર
તેના પ્રારંભમાં ફક્ત બ્લોગ ડોટ ઉમેરો
આદમ તમારા પર હોવા માટે ખુબ ખુબ આભાર
હવે બતાવો કે અમે તમારા ઉત્પાદનને પ્રેમ કરીએ છીએ
ની બે નકલો આપી રહ્યું છે
અમારા ચેટ રૂમમાં એકને દૂર કરો
સ્થાનિક દર્શકો માટે કેટલાક મતદાન મળ્યા
સારુ આપણે તે કરવા માટે જઈ રહ્યા છીએ
શો પર આવવા માટે તમે ખૂબ જ
વિરોધી મૉલવેર માણસ સ્ટીકીંગ માટે આભાર
અમારા માટે શિખાઉ વપરાશકર્તાઓ ત્યાં તમે જાઓ
એક સુપરહીરોની જેમ વેબની સુરક્ષા કરવી
એડમ એ એડમ્સ છે તે સાચું છે
ચેટ રૂમ અને જો તમારી પાસે કોઈ પ્રશ્નો હોય તો
તેના માટે અને તમે જીવંત અનુભવ જોઈ રહ્યાં છો
ત્યાં તેની સાથે ચેટ કરવા માટે પણ પોપ કરો
અમને એક ઇમેઇલ અને અમે કરવા માટે સમર્થ હશો
તમારા સંદેશાઓ પર તેમને આદમ આગળ આગળ
હવે ઘણો આભાર અને સર્વશ્રેષ્ઠ
malwarebytes.org તેમને તપાસો અને
ચોક્કસપણે પોતાને પડાવી લેવું છે
તેની ડાઉનલોડ મફત આવૃત્તિ છે
અને વ્યાવસાયિક આવૃત્તિ તરીકે તે હતો
વ્યવસાયિક આવૃત્તિ મફત કહેવું
તમને કેટલાક અપવાદરૂપ રીઅલ-ટાઇમ આપે છે
રક્ષણ પણ એટલું બધું જ આપણે કર્યું છે
મૉલવેરબાઇટ્સની કેટલીક નકલો મળી
આપવા માટે આજીવન વ્યાવસાયિક લાયસન્સ
જો તમે તે બનને પકડવા માંગતા હોવ તો દૂર રહો
અહીં મતદાન છે અહીં આપણે બધા બરાબર છીએ
તેથી જો તમે હતા તો તમારી મતદાન તૈયાર કરો
તમે અહીં જાઓ છો તે અમારી પાંચમી વર્ષગાંઠનું શો
આ એક મફત કૉપિ જીતવાની તમારી તક છે
મૉલવેરબાઇટ્સ જે અમે હમણાં જ હતા
અરે મૉલવેર મેન સાથે વાત કરી ઓહ
જમણી વ્હીલ 865 684 બરાબર 865 છે
684 તમે મૉલવેરબાઇટ્સના વિજેતા છો
આજીવન લાઇસન્સ અને અમે પણ જઈ રહ્યા છીએ
ફક્ત અમારા ચેટ રૂમમાં એક કૉપિ આપો
અમે અહીં સમાચાર તરીકે પગલું પહેલાં
સારું જો હું આને એક નજર સાથે કામ કરી શકું
આઈપોડ ટચ કરવા માટે અહીં કુશળતા
ઉપયોગ કરીને ડી ડી આંગળીઓ દ્વારા ઉપયોગ થાય છે
સ્પાઇડ ઇન્દ્રિયો ત્યાં જમણી બાજુએ છે
ઠીક છે જેથી ચેટ રૂમ તૈયાર થઈ જાય તેની ખાતરી કરો
તમને એક નામ મળી ગયું છે અને હવે જો તે હતું
તમારા મતદાનને તમારે જે કરવું પડશે તે માટે
જે લોકો ચેટ રૂમમાં છે
હમણાં અને લગભગ લાયક બનવા વિશે
આ માટે તમારે કરવું પડશે અમને પોપ છે
શ્રેણી પાંચ ડોટ ઓઆરજી ડોટ પર જીવંત ઇમેઇલ
ટીવી મને ક્ષમા
કેટેગરી 5 ટીવી પર રહો અને અમે લઈશું
તમારી સંભાળ હું ડોટ-ઓર્ગે ટાઇપ કરી રહ્યો હતો
હું જે કહું તે જ સમયે હું અમારા કહેવાનો હતો
વેબસાઇટ સરનામું તે ઉત્તમ કરી શકતું નથી
સારું, હવે તમને ત્યાં મફત પાસ મળે છે
ગાય્ઝ સમાચારમાં ગપસપ કરે છે, બધાં જ ચેટ ચેટ કરે છે
અહીં રૂમ અમે ડ્રો બોટ દાખલ કરી રહ્યા છે
અહીં ચેટ રૂમ, અમે અને અમારા વિજેતા જાઓ
આજની રાત કે સાંજ છે ડ્રમ્રોલ mmm gwg અમને જોડાવા
ચેટ રૂમ આજે રાત્રે અભિનંદન
તમને મૉલવેરબાઇટ્સની એક મફત કૉપિ મળી છે
આજીવન લાયસન્સ તમે ખૂબ આભાર
અત્યારે અમારા મહેમાન અદા કુજાવા કોણ છે
મૉલવેરબાઇટ્સ ઓઆરજીથી એન્ટી-મૉલવેર મેન
આજુબાજુ વળગી રહેવું ઘણું લાગતુ છે
આજકાલ અમને તમારા દર્શક પ્રશ્નો મળી ગયા છે
ફક્ત સમાચાર પછી જ અમે લઈ જઈશું
શું ચાલી રહ્યું છે તેના પર એક ઝડપી નજર
એક જ ક્ષણે સમાચારની દુનિયામાં
અને મને તમારા પ્રશ્નો જોવાનું ગમશે
ચેટ રૂમ અમને એક ઇમેઇલ જીવંત પૉપ કરે છે
કેટેગરી 5 ટીવી અને અમે વાર્તાલાપ કરવાનું પસંદ કરીશું
તમારી સાથે અને અમે તમને ત્યાં જોવાનું ગમશે
અહીં આપણે જઈએ છીએ હું તૈયાર છું
ઉત્તમ
તેથી અહીંથી ટોચની વાર્તાઓ પર
શ્રેણી 5 ટીવી ન્યૂઝરૂમ અમેરિકનો
હરિકેન રેતાળ દ્વારા અસરગ્રસ્ત અસમર્થ હતા
કેટલાક લોકપ્રિય સમાચાર ઍક્સેસ કરવા માટે અને
પાવર કટ તરીકે કોમેન્ટરી વેબસાઇટ્સ
નીચલા મેનહટનમાં કેટલાક ઑફલાઇન તોડ્યાં
હફિંગ્ટન પોસ્ટ જેવી સાઇટ્સ
ગીઝમોડો અને બુઝફાઇડ સાથે ગાવકર
મીડિયા સાઇટ્સ વેબસાઇટ્સ પર અસર પામી હતી
તરીકે સોમવાર સાંજે નીચે ગયા
તોફાન હિટ મોટાભાગના બદલાતા
તેમના વાચકો રાખવા માટે પદ્ધતિઓ
જેમ કે ટ્વિટરનો ઉપયોગ કરીને અપ ટુ ડેટ
તેમના બ્લોગ્સ સૌથી મોટા યુએસ બુકસેલર છે
બાર્ન્સ એન્ડ નોબલ કહે છે કે દુકાનદારો પાસે હોઈ શકે છે
પછી ક્રેડિટ કાર્ડનો ડેટા ચોરી ગયો
63 સ્ટોર્સમાં કીપેડ્સ સાથે ચેડા કરવામાં આવી હતી
હા, સાંકળે કહ્યું કે એ
અદ્યતન ગુનાહિત પ્રયાસો હતા
દરેક દુકાનમાં એક પેડ પર વાવેતર બગ્સ
સપ્ટેમ્બર બાર્નેસ ના ચૌદમો અને
નોબલે બધી કીપૅડ્સને ડિસ્કનેક્ટ કરી હતી
કંપનીના આશરે 700 સ્ટોર્સ જણાવે છે
તેની વેબસાઇટ પર અને તેના પર ખરીદી
નૂક તે ઇડરર ઉપકરણ નથી
અસરગ્રસ્ત પરંતુ જો તમે ખરીદી કરી છે
આ વર્ષે બાર્નેસ અને નોબલ રિટેલ સ્ટોર્સ
તમારા બેંકનો સંપર્ક કરવા માટે ખાતરી કરો કે નહીં
તમે નિન્ટેન્ડો પાસે ouch ને અસર કરી હતી
પુષ્ટિ કરી કે તે પૈસા ગુમાવશે
તેના Wii યુ કન્સોલ દરેક વેચાણ પર ઘણો
તેમના પ્રમુખ સેટોરુ ઇવાટા લોંચ કરો
કંપનીએ તેની કાપ મૂક્યા પછી સમાચાર જાહેર કર્યો
નફો આગાહી તેઓ આખરે આશા છે
વેચાણ પર અને દ્વારા ઉમેરો કરીને પૈસા બનાવો
તેની ઉત્પાદન ખર્ચમાં ઘટાડો કરવો
પાછળથી સ્ટેજ પરંતુ તે ચોક્કસપણે એક ચિહ્નિત કરે છે
કંપનીના વ્યવસાયમાં ફેરફાર કરો
વ્યૂહરચના હા, હું કહું છું હા ઓહ હા છોકરો
હવે સમય પર ક્રિસ ખરીદી છે
સ્કેલના અન્ય ચોક્કસ વિરુદ્ધ બાજુ
હા ત્રણ આઈસ્ક્રીમ નિર્ણાયક
સોની વિશે સુરક્ષા માહિતી
પ્લેસ્ટેશન 3 ઑનલાઇન લીક કરવામાં આવ્યું છે
ગેઇનના આંતરિક કાર્યક્ષેત્રની ઍક્સેસ
રમતની આંતરિક કામગીરીમાં પ્રવેશ
ps3 જેવા કન્સોલનો અર્થ લોકો કરી શકે છે
તેના વિનાની વિશાળ કમ્પ્યુટિંગ શક્તિનો ઉપયોગ કરો
બંધનો દ્વારા જગ્યાએ મૂકી
ઉત્પાદક ઉદાહરણ તરીકે યુનાઈટેડ
સ્ટેટ એર ફોર્સે 1700 ps3 નેટવર્ક કર્યું છે
એક શક્તિશાળી સુપરકમ્પ્યુટર બનાવવા માટે
પરંતુ ઘણીવાર અનલોકિંગ કહેવાય છે
જેલબ્રેકિંગને મંજૂરી આપવાના સાધન તરીકે જોવામાં આવે છે
વપરાશકર્તાઓ pirated રમતો હેકરો રમવા માટે
ડિક્રિપ્શન ના પ્રકાશન પાછળ
કીઝ કહે છે કે તેઓએ છોડવાનો નિર્ણય કર્યો છે
તે લીક થયા પછીની માહિતી અને
જે હેકરોના હાથમાં પડ્યા હતા
કોડ માટે ફી ચાર્જ કરવાનું આયોજન કર્યું છે
અહીં તમે આવા ઉપાસનાશીલ દબાણ જાઓ
હા તેઓ ખુબ સરસ છે, ગૂગલએ જાહેરાત કરી છે
નેક્સસ 4 હેન્ડસેટ અને નેક્સસ 10 ટેબ્લેટ
સમય માટે માત્ર બે અઠવાડિયામાં વેચાણ પર જાઓ
નાતાલની જેમ હેન્ડસેટનો ઉપયોગ કરી શકાય છે
વાયરલેસ રીતે રમત નિયંત્રક
એક ટીવી સાથે જોડાયેલા અને ગૂગલે કહ્યું
નેક્સસ 10 ટેબ્લેટની સ્ક્રીન છે
વિશ્વના સૌથી વધુ રિઝોલ્યુશન પ્રદર્શન
એપલના પ્રભાવશાળી કરતાં શું સારું છે
રેટિના ડિસ્પ્લે અમે નેક્સસ 4 છે
સ્માર્ટફોનમાં નવું પેનોરેમિક કેમેરા છે
ટૂલ જે 360 ડિગ્રી પેનોરામા કહેવાય છે
દાવાઓ તમારી પાસે કોઈપણ પેનોરામાથી વિપરીત છે
તેઓ જે બ્લોગ કરી શકે છે તેના પર ક્યારેય જોયું છે
નીચે અને દરેકમાં શોટ અપ ત્વરિત
એક અદભૂત 360 બનાવવા માટે દિશા
ડિગ્રી ઇમર્સિવ અનુભવ શું છે તે
વપરાશકર્તાઓ સાથે વધુમાં ભયાનક લાગે છે
હવે Google ની ઍક્સેસ હશે જે
ફ્લાઇટ ચેતવણીઓ હોટેલ ફ્લેગ્સ
ભલામણો અને પેકેજ ટ્રેકિંગ
વપરાશકર્તાની પાંચ આંકડાના US સ્થાન પર આધારિત છે અને
તેમના પાછલા ઇમેઇલની સામગ્રી
તેથી સંદેશો અને તમે આ માટે તૈયાર છો
નેક્સસ 10 બહુવિધ મેનેજ કરવા માટે સમર્થ હશે
પ્રોફાઇલ્સ એટલે કે ટેબ્લેટ હોઈ શકે છે
એકથી વધુ વ્યક્તિ વચ્ચે વહેંચાયેલું
ડાઇસ હાહ કે એક વિશાળ પતન છે
આઈપેડ જ્યાં સુધી મને લાગે છે કે તે એક છે
મારી પત્ની અને હું વાહન જે વસ્તુઓ
આઇપેડ સાથે નટ્સ તે છે કે જો તે છે
ફેસબુક હું ફેસબુક પર ઉપયોગ કરી શકતા નથી
આઈપેડ કારણ કે તે તેનું એકાઉન્ટ છે જે હું ઇચ્છું છું
તેના સાઇન આઉટ કરવા અમે અંત તે માત્ર નથી
ત્યાં કામ કરો જેથી તમે આટલું જ સાહજિક બનો
તે લગભગ 2013 છે તેથી અમે તે વિશે કહીશું
ચોક્કસપણે કેવી રીતે સમય પર કોઈ શબ્દ નથી
ભયભીત એપલ છે, પરંતુ અમે સાંભળ્યું કે તેઓ
તેમના કેટલાક મુખ્ય સ્ટાફને બરતરફ કર્યો જેથી રાખો
સમાચાર જોવાનું
કેટેગરી 5 ટીવી /
ન્યૂઝરૂમ કેટેગરી 5 ટીવી ન્યૂઝ રૂમ છે
રોય ડબલ્યુ નાશ દ્વારા સંશોધન
અમારા સમુદાય દ્વારા યોગદાન
જો તમારી પાસે નવી સમાચાર વાર્તા છે
કે જે તમને લાગે છે કે હવા પર લાયક છે
શ્રેણી 5 ટીવી પર ઇમેઇલ ન્યૂઝરૂમનો ઉલ્લેખ કરો
શ્રેણી 5 ટીવી ન્યૂઝ રૂમ માટે હું છું
સ્પાઇડર-છોકરી આભાર શાશા આજની રાત કે સાંજ શો
ઇંચ દ્વારા ક્વાર્ટરમાં તમે લાવવામાં આવે છે
ઇલેક્ટ્રીક મુલાકાત એમીક ક્વાર્ટર ઇ ઇલેક્ટ્રિક
ત્યાં વધુ માહિતી માટે કોમ
શ્રેણીની સત્તાવાર વિદ્યુત કંપની
પાંચ ટેકનોલોજી ટીવી પણ મારફતે
હરિકેન રેતાળ અમે કોઈ brownouts અથવા હતી
ક્વાર્ટર ઇલેક્ટ્રિક માટે પાવર આઉટેજ આભાર
તેઓ પણ અમારી ખૂબ સારી કાળજી લે છે
નેટફ્લિક્સની તમારી નિઃશુલ્ક અજમાયશ મેળવો તે એક છે
એક મહિના મફત ટ્રાયલ અને તમે બધા મળશે
ફિલ્મો અને બધા ટેલિવિઝન શો
કે તમે સંપૂર્ણ મહિનાની બિલાડીમાં શોષી શકો છો
પાંચ ડોટ ટીવી / નેટફ્લિક્સ કોઈપણ સમયે રદ કરો
તે અજમાવી જુઓ કે તે Netflix છે
આ બધા વર્ગમાં અદ્ભુત છે
પાંચ તકનીકી ટીવી હું તમારો યજમાન છું
સ્પાઇડર મેન રોબી ફર્ગ્યુસન અને હું ઓહ છું
સહ-યજમાન શાશા હું અહીં હુ સ્પાઈડર છું
હા, તમે ભાગલા છો તે જાણવું મુશ્કેલ છે
સાંજે અને હું
કોઈ પરિપ્રેક્ષ્ય દ્રષ્ટિ નથી તેથી અધિકાર
હું કેમેરાને પસંદ કરું છું તેથી જો હું છું
આની જેમ તમે જાણો છો કે તે કેમ મુશ્કેલ છે
હું આશા રાખું છું કે 2 9 માટે આભાર અમને મુશ્કેલ છે
તમે આજની રાત અમારી સાથે જોડાઓ છો
ચેટ રૂમ હું ત્યાં દરેકને જોઈને પ્રેમ કરું છું
હે ચેટ રૂમ, તમને કેટલાક દર્શકો મળ્યા છે
પ્રશ્નો જે મને ગમશે પરંતુ હું ગંભીરતાથી છું
અને મારા પરિઘમાં નીલ અચ ચેટ રૂમ છે
ત્યાં તમે ઉત્તમ જોવા માટે સરસ છે
ઠીક છે, મારી પાસે કેટલાક દર્શક પ્રશ્નો છે
ઠીક છે તો હું
હે આદમ પ્રિય છોકરો 58 અમને જોડાઓ
ચેટ રૂમ તેમજ હું amour amour છું
જ્યારે ના હોય ત્યારે કહેવાનું મુશ્કેલ છે
વિરામચિહ્ન ચૅઝ લિનક્સ જોવા માટે સરસ છે
તમે ફરીથી હું તમને અલ માફ ઓહ જ છે
કુટુંબના ચહેરાઓ ઘણાં અદ્ભુત છે
ટોબી તમને પણ રોબર્ટ I સાથે મળવા સારું છે
ગોર્પ સાન્સકી રોબિન ક્રિસીન્સકી રોબ છે
ગપસપ ચેટ રૂમ અને ચેટ રૂમમાં મમ્મી છે
એક પ્રશ્ન તેથી હે રોબી અને શાશા um હું
આશા આવ્યું હોય તો તમે મારી સાથે મદદ કરી શકે છે
પરિસ્થિતિ માફ કરશો તે લાંબા સમય સુધી ચાલશે
તે એક જેથી લાંબા ઇમેઇલ્સ પ્રાપ્ત કરવા માટે પ્રેમ
ખાસ કરીને જો તેઓ ખરેખર પ્રેમાળ હા
ટૂંકા સ્વરૂપો જેવા રસપ્રદ um છે ઓહ
હા શબ્દકોષ અને દરેક નામ જેવો છે
હડ્સ અને એસટીડી અને એસએસડી જેવા બધા જ
અને હા હું છુપાવીશ અને તે અહીં છે
આપણે અહીં જઇએ છીએ, હું જઈશ
નવો વ્યવસાય શરૂ કરનાર મિત્ર
જે હું તેને મદદ કરીશ
વસ્તુઓની કમ્પ્યુટર બાજુ તે ઠીક કરશે
જેમાં ત્રણ વિન્ડોઝ 7 પીસીનો સમાવેશ થાય છે
સમયનો ઘણો ડેટા હોવો જરૂરી છે
બેકઅપ અપ બરાબર શરૂઆતમાં હું વિચારી રહ્યો હતો
હું પાછો ગધેડો વાપરવાનો વિચાર કરતો હતો
ડેટાને મુખ્ય સમસ્યા ઉપર સંગ્રહિત કરો
નાસાના કોઈ પણ મેળવેલા ઑફ-ધ-શેલ્ફ સાથે
ચારથી વધુ ડ્રાઇવ્સ ખૂબ જ છે
તેથી ખર્ચાળ તેથી મેં વિચાર્યું શા માટે સુયોજિત નથી
એક ગધેડો સર્વર તરીકે પીસી જે કરશે
ચારથી વધુ ડ્રાઈવો અને મે માટે પરવાનગી આપે છે
એક કરતાં સસ્તા હોવા અંત
ઑફ-ધ-શેલ્ફ નાસ આદર્શ રીતે નાસા /
linux ચલાવશે અને સંભવિત વપરાશકર્તા પર
ઓએસ છ અને વિન્ડો વિન્ડો પ્રકાર
સ્થિતિ મને પ્રેમ છે કે તેણે ઝોરન લખ્યું છે અને
તે સોરેન ઓએસ છે પરંતુ તે રીતે તે જગ્યાએ હતું
બરાબર લાગે છે કે હું તેને પ્રેમ કરું છુ
ત્યાં તમે ઝુહર જાઓ છો તે બીજા જેવા લાગે છે
મીઠી જૈરો રાત
જમણી સુપરહીરો ગ્રહ સાચવો
પછી માસ્ટર ક્યારેય જરૂર પડશે
રિડન્ડન્સી અને આપોઆપ કરવા માટે સમર્થ છે
દરેક પર સંગ્રહિત માહિતી બેકઅપ
ત્રણ વિન્ડોઝ પીસીએસ પણ આપણે હોવાની જરૂર છે
બાહ્ય હાર્ડ પર બેકઅપ કરવા માટે સક્ષમ
ડ્રાઈવ અથવા ડીવીડી દરેક મહિનાના અંતમાં
આ ઝોન પર સાઇટ પર રાખવામાં આવશે
તમે પ્રત્યેક ડીવીડીનો બેક અપ લઈ રહ્યા છો
હા, કૃપા કરીને અમને વાત કરવી પડશે
મેઘ પર તે પણ um બેકઅપ વિશે
પણ સરસ હશે પણ વ્યવહારુ નહીં
માહિતીની માત્રા જે હોવી જરૂરી છે
સંગ્રહીત છે પરંતુ તમે ડીવીડી કહી રહ્યાં છો તેથી હા
તમે સૂચવે છે કે હું સૉફ્ટવેર મુજબ ઉપયોગ કરું છું
બેકઅપ માટે અને જેનો ઉપયોગ સરળ છે
હવે સંદર્ભ સાથે ભલામણો કરો
સારી રીતે હાર્ડવેર માટે આગામી પ્રશ્ન મારા છે
તદ્દન ખોટું વિચારીને અને તમારી પાસે છે
કોઈ સૂચન ના, હું સૂચન કરતો નથી
કે હું માત્ર છું પરંતુ તમે માટે ડીવીડી ખબર
બૅકઅપ્સ તે છે કે તે સમય લે છે
મને ડર છે કે તે થતું નથી
ખરેખર એક વસ્તુ ખરેખર શું હતી
તમારા બેકઅપ્સ વિશે તે સાચું છે
જો તે સમય લેતા હોય તો મુશ્કેલ
તે વસ્તુઓ તે માત્ર જવા માટે નથી
બેકઅપ્સ સરળ-ઉઝરડા હોવું જરૂરી છે
સુપર સરળ સુપર ફાસ્ટ effortless અને
જો તેઓ તે વસ્તુઓ ન હોય તો તેઓ માત્ર છો
તે થઈ રહ્યું નથી તે સાચું માનવ છે
કુદરત જે તે છે તે સત્ય છે
હા, તે બીજા જેવું જ હોવું જોઈએ
કુદરત તે તમારા નિયમિત રૂપે ભાગ લેવો પડે છે
અને તે સરળ હોવું જોઈએ કે તે અથવા તે છે
થઈ ગયું નથી પણ તમે તે કરી શકો છો
બજેટ અંદર તમે તે અંદર કરી શકો છો
બજેટમાં બજેટનો અર્થ હું તમને કહું છું
ઉલ્લેખ કર્યો છે કે એક 4 ડી નાસા ચાલશે
તે ખૂબ ખર્ચાળ છે જે તે છે પરંતુ
તમારો ડેટા મૂલ્યવાન છે અને તે જ છે
તે વર્થ છે તેથી મને લાગે છે કે તે માત્ર લે છે
એક અલગ અભિગમ થોડો
કારણ કે આપણે જે વિશે વાત કરી રહ્યા છીએ તે છે
બેકઅપ લેવા માટે એક વિશાળ સર્વર સેટ કરી રહ્યું છે
તેથી મને મારું લેપટોપ મળ્યું છે
કમ્પ્યુટર હું તમને જાણતો કમ્પ્યુટર મળ્યો છે
આ કમ્પ્યુટરમાં બાળકોનું કમ્પ્યુટર અને
વ્યવસાય કમ્પ્યુટર અને જો તે ઘર છે
વ્યવસાય તમે કદાચ બધા મળી છે
વ્યક્તિગત અને assortment assortments
વ્યવસાય માહિતી અને તમે એકવાર તમને જાણો છો
વ્યક્તિગત ડેટાને ઇન્ટરમક્સીંગ કરવાનું પ્રારંભ કરો
અંક બની જાય છે
તમે જાણો છો તે ડિજિટલ વિડિઓઝને ચિત્રો
મમ કેન્દ્રો કે જે ઉપર છે ચિત્રો
ફેસબુક અને તમે આ બધુ સાચવો છો
સામગ્રી તે એમએમ-હમ્મનો એક ભાગ બની જાય છે
જુદી જુદી રીત હવે જુઓ
થાય છે તો તમને 5 10 મળ્યું છે
કોમ્પ્યુટર્સ આ એક બેકઅપ
મધ્યબિંદુ જે સારું લાગે છે પરંતુ તે છે
હજી પણ સાઇટ પર તમારી પાસે આગ અને તે છે
આ મુદ્દો સાચો હતો હા હુંનો અર્થ છે
તે પૂર કે ટૂંકા-સર્કિટ્સ સામગ્રી
અને તમે જાણો છો કે ત્યાં ઘણી વખત છે જ્યારે a
સૌર ફ્લાયર માત્ર ઘૂંટણની એમપી કારણ બનશે
બધા સાથે મુશ્કેલી ઊભી કરવા માટે પૂરતી મજબૂત
તમારી હાર્ડ ડ્રાઇવ્સ મને લાગે છે કે એ
જુદી જુદી રીત આપણે જોઈશું
મારો ડર ત્યાં છે જે તમને મળી ગયો છે
આગ લાગે તો તમને કશું જ મળ્યું નથી
ઑફ સાઇટ એ સારો વિચાર છે પરંતુ તમે છો
પહેલેથી જ સાઇટ પર બેકઅપ શા માટે છે
જ્યારે આપણે હોવું જોઈએ ત્યારે સાઇટ પર બેકઅપ લેવું
સાઇટની બેક અપ લેવી તેથી અમે તેને સ્થાનાંતરિત કરીએ છીએ
સર્વર કે જે સ્ટોરેજ સર્વર નથી એ
બૅકઅપ સર્વર આવશ્યકરૂપે તે કોલી છે
તે કૉપિ નથી તે માસ્ટર ડેટા છે
ઠીક છે, પરંતુ તે સર્વરને રીડંડન્સી છે
હવે તમારી પાસે ઉપયોગ કરવાની ક્ષમતા છે
તમારા કમ્પ્યુટરની નાની હાર્ડ ડ્રાઇવ્સ
કારણ કે તમે ખરેખર કંઈપણ સંગ્રહિત કરતા નથી
તમારા કમ્પ્યુટર પર તમે ફક્ત તેનો ઉપયોગ કરો છો
સર્વર એમએમ-એચએમએમ બધું ત્યાં છે અને
ત્યાં રિડન્ડન્સી છે તો શું થશે
તમે તમારા કમ્પ્યુટરનો બેક અપ લઈ રહ્યાં છો
સાઇટ પર સર્વર અને તમે આગ છે
જો તમે તેના બદલે બધું ગુમાવો છો
તમારા ડેટાને સર્વર પર સાચવી રહ્યું છે જે છે
રિડન્ડન્સી જો હાર્ડ ડ્રાઇવ તમને ક્રેશ કરે છે
હજી પણ રિડન્ડન્સી છે જેનો અર્થ તમે છો
ફક્ત તે હાર્ડ ડ્રાઇવને મુકો
નવી હાર્ડ ડ્રાઈવ અને તમે જવા માટે સારા છો
ઠીક છે sundin જેથી અવ્યવસ્થિત અર્થ છે
બધી માહિતીની બીજી નકલ
mmm વધુ એક નિષ્ફળ-સલામત જેવા કે જેથી જો
કંઈક તમે હાર્ડવેર સાથે થાય છે
કંઇપણ ગુમાવશો નહીં ઠીક છે, તો પછી આપણે
જો તે બનાવે છે તો તેને સાઇટથી દૂર કરવાની જરૂર છે
અર્થ એ છે કે તે માટે ખૂબ અર્થમાં બનાવે છે
સારી રીતે ડીવીડી વાત કરીએ છીએ તે કેટલો ડેટા છે
જમણી બાજુએ મને હડતા નહીં
કોઈપણ કિસ્સામાં જમણી વિકલ્પ
તે ખૂબ જ કામ છે તે પણ છે
સમય લેતી ખૂબ જ અવિશ્વસનીય તમારી પાસે છે
જાણવાની ખૂબ જ ઓછી રીત
કે તમારા પિતા ખરેખર સારા અને તે છે
તે ડીવીડી એટલે કે દીર્ધાયુષ્ય હશે
તેઓ ચોક્કસપણે સમય સાથે ઘટાડવું
ગરમી અને ઠંડી અને વસ્તુઓ માટે સંવેદનશીલ
જેમ કે એમએમ-હમ્મ તમારી પાસે છે
જો રોબ બદલે તો ભલામણ
અમારી પાસે સાઇટ પર સર્વર હતું જેનો હું હમણાં જ ફેંકી રહ્યો છું
આજુબાજુના વિચારોને કારણે આ કંઈક છે
કે તમે એક જેવા પ્રકારની
વ્યવસ્થાપક પ્રકારની આકારણી હોય છે
તમને મળી તે શ્રેષ્ઠ સ્થિતિ શું છે
સાઇટ પરનો સર્વર કે જે થોડા સખત છે
ડ્રાઈવ્સ અમે શું કહેવામાં આવે છે પર એક લક્ષણ કર્યું
તમે મુકી શકો તે મફત સંસ્કરણને અદ્રશ્ય કરો
થોડા હાર્ડ ડ્રાઇવ્સ અને તમે કરવાની જરૂર નથી
સૉફ્ટવેર માટે કંઈપણ ચૂકવો
તમે વ્યાપારી વાણિજ્યિક ખરીદી શકો છો
તેના માટે લાયસન્સ અને તમે વધુ સખત ઉમેરી શકો છો
ડ્રાઇવ હું આઠ હાર્ડ ડ્રાઇવ મારા
સર્વર અને મને પેરોડી ડ્રાઇવ મળી છે
તેમાંની એક જો તે અવ્યવસ્થિત થવા દે છે
તે હાર્ડ ડ્રાઈવો ક્રેશ થાય છે જે હજી પણ મારી પાસે છે
મારો ડેટા હું મારા કેસમાં કંઈ ગુમાવતો નથી
હું ખરેખર તે સર્વરનો બેક અપ લઈ રહ્યો છું
એક pogoplug ઉપકરણ માટે જે મને પરવાનગી આપે છે
કે બંધ-સાઇટ બેકઅપ પરંતુ તમારા
જો તે મોટો ડેટા હોઈ શકે છે ધીમું હોઈ શકે છે
ઇન્ટરનેટ ગમે તે હોય તો શું છે
તમને ફક્ત બે ટેરાબાઇટ સિંગલ ડ્રાઇવ મળી
અથવા ત્રણ ટેરાબાઇટ બાહ્ય ડ્રાઇવ
હાર્ડ ડ્રાઈવ તમે કદાચ તેમને બે જરૂર છે
વાસ્તવમાં અને તેને હમણાં જ સેટ કરો
તમારી પાસે વધતી જતી બેકઅપ હોવી જોઈએ
અઠવાડિયામાં એકવાર સર્વરથી તમારી પાસે છે
એક હાર્ડ ડ્રાઇવ કે જે તમે તેનાથી કનેક્ટ કરો છો
સર્વર વધતી જતી જેથી તે છે
મૂળભૂત રીતે છબી અને જોઈ
ઠીક છે કે આ તે ફાઇલો છે
છેલ્લા સમયથી હું દોડ્યો ત્યારથી બદલાઈ ગયો છું
સર્વરમાંથી બધા ડેટાનો બેકઅપ લો અને
સર્વર પરનો તમામ ડેટા એ છે
તમારા નેટવર્કનો ડેટા જેથી તમારું છે
દસ્તાવેજો તમારા ચિત્રો બધું જ છે
સ્થાનિક પર નથી સર્વર પર સંગ્રહિત
કમ્પ્યુટર્સ કારણ કે કમ્પ્યુટર્સ ખૂબ સરળ છે
કમ્પ્યુટર્સ ચોરી કરવા માટે ખૂબ સરળ છે
તમે જાણો છો કે એક હાર્ડ ડ્રાઈવ નિષ્ફળતા છે
બધું ઝિપ કરે છે તેથી હવે તમને એક કૉપિ મળી છે
આ ડ્રાઇવ પર તમે શું કરો છો
તે તમારા સલામતી ડિપોઝિટ બૉક્સ અથવા મમ્મીને
અને પિતાના સ્થાન અથવા જે પણ તેને મૂકશે
સલામત સ્થળે બીજાને ઘરે લાવો
એક અને તેને કનેક્ટ કરો તમને બે ડ્રાઇવ્સ મળી છે
હવે યાદ રાખો કે જે વર્તમાન છે
તમારી પાસે ઑફ-સાઇટ છે ત્યાં સુધી
તમે જે અન્ય એક ઘર લાવ્યા
તે જોડાયેલ છે અને તે બેકઅપ ચાલી રહ્યું છે
એક અઠવાડિયા પછી તમે તે અને તમે લો
તેમને બહાર સ્વિચ ક્યારેય બંને ન હોય
તેમને સાઇટ પર તે પ્રકારની પ્રક્રિયા છે
તમે તેને પાછા લાવીને સાઇટથી લઈ રહ્યા છો
બીજો એક તેને પ્લગ કરે છે અને ચાલે છે
કેવી રીતે કરવું તે અર્થશાસ્ત્રનો બેકઅપ લો
પૂર્ણ કરવું એ ખૂબ મુશ્કેલ નથી
લીનક્સ સર્વર તમે કંઈક સેટ કરી શકો છો
એક કલાક જેવો બેકઅપ જેવો હશે
વિચિત્ર છે જેથી તમારી પાસે હંમેશાં હોય
ઘર અથવા નિરર્થકતાનો ખાતે નિરર્થકતાનો
ઓફિસ અને ઑફ-સાઇટ કૉપિ જે નથી
ડીવીડી અને કામ નથી
બેન્ડવિડ્થ અને ક્લાઉડની કિંમત
આવશ્યક રીતે ઠીક છે કે તે કદાચ છે
હું તેનો સંપર્ક કેવી રીતે કરીશ, મને બરાબર દો
તમારા વિચારો રોબિન અને કદાચ જાણો
તમે અન્ય વિશે વિચારો છો તે તમને મળી છે
તમે તેને કેવી રીતે કરવા માંગો છો અને હું ખુશ થઈશ
તમને જમણી બાજુએ દિશામાન કરવામાં મદદ કરશે
હું જે દિશામાં રેડ પર ઉલ્લેખ કરતો હતો તે જવાનું હતું
અમારી વેબસાઇટ શ્રેણી પાંચ ડોટ ટીવી અને
ત્યાં તમે શો એપિસોડ મેટ્રિક્સ જોશો
અને નીચે સ્ક્રોલ કરો તમે એપિસોડ જોશો
નંબર 103 અહીં ક્યાંક હા છે
તમારા કપડાં જોવા માટે ખરેખર મારા માટે મુશ્કેલ છે
એ છે કે તમે 103 103 અદ્રશ્ય સર્વર છો
તે તમને ચેતવણી આપશે કે તે જૂની છે
એપિસોડ પરંતુ ડેટા સંપૂર્ણપણે છે
સંબંધિત તે તમારા પર લોડ થશે
ત્યાં ત્યાં સ્ક્રીન તમે કરવાનો પ્રયત્ન કરી રહ્યા છો
ખરેખર જે એપિસોડ આપે છે તે જુઓ
વાસ્તવમાં તમે બનાવેલી કેટલીક સારી માહિતી
શો અલ પર નન અધિકાર સર્વર આપે છે
તમે એક બિલ્ડ કરવા માટે ખરેખર આર્થિક માર્ગ
સ્ટોરેજ સર્વર કે જેમાં સિંગલ ડ્રાઇવ છે
ફેઇલઓવર રિડન્ડન્સી ત્યાં તમે લૂંટી જાઓ છો
તમારી પાસે હોમવર્ક છે - હાહુ શુભ નસીબ મારી પાસે છે
વેલેન્ટિનથી અહીં જ પ્રશ્ન છે
હે વેલેન્ટિન તેથી તે દરમિયાન રોબી કહે છે
છેલ્લા શો હું એક જે કહેવામાં આવ્યું હતું
નેશ માટે જીવંત સ્ટ્રીમિંગ વિશે માટે આભાર
ઓહ હા, ચિકિત્સા માટે આભાર
પ્રશ્ન હું માત્ર એક અથવા બે દિવસ જણાયું
પછીથી હું જીવંત જોવા માટે સક્ષમ નથી
તેનો અર્થ સ્ટેડઅલોન સાથે નૅશ નથી
પ્લેયર પરંતુ ડેબિયન પેકેજ બ્રાઉઝર
પ્લગઇન નેશ બતાવવા માટે સક્ષમ છે
યુ ટ્યુબ ફ્લેશ વીડિયો પરંતુ ઘણામાં નિષ્ફળ જાય છે
અન્ય પરિસ્થિતિઓમાં એવું લાગતું નથી
સપોર્ટ એસએફએફ v10
અને મને ખાતરી નથી કે તે સમર્થન કરશે કે નહીં
બધા પર સ્ટ્રીમિંગ જેથી શક્ય છે
જૂના ફ્લેશ બંધારણોને સ્ટ્રીમ કરવા માટે
આશા રાખીએ કે નેશ સાથે તમારી સાથે કામ કરો
હાલના પ્રદાતાઓ અને તમારા સાધનો
તમે પણ કહ્યું કે તમે ઓહ કરી શકો છો
સીઆરા ઑગ્રાફી અથવા ઓજીજી થિયોરા um અથવા વેબ એમ
ખાતરી કરો કે વિવિધ બંધારણો વિવિધ કોડેક્સ
વેબ સ્ટ્રીમિંગ માટે ઠીક છે તેથી શું છે
અહીં બનવું તે એનો ઉપયોગ કરે છે
ઠીક ઠીક કરવા માટે ઓપન સોર્સ વિકલ્પ
ફ્લેશ પ્લેયર તમે ત્યાં ફ્લેશને જાણો છો
તમને શ્રેણી 5 ટીવી જેવી વસ્તુઓ જોવા દે છે
mm-hmm ઑનલાઇન ઠીક છે અહીં સમસ્યા છે
મુદ્દો અને તકનીક થોડી છે
અલગ અધિકાર કારણ કે નેશ શું છે
કરવામાં આવે છે તેઓ ઉલટાવી એન્જિન ફ્લેશ છે
જેથી તેઓ કંઈક બનાવી શકે
તેના ઓપન સોર્સમાં મુક્તપણે ઉપલબ્ધ છે
તે મારી સમજણ છે તેનો મતલબ એ છે કે તે છે
જીએનયુ પ્રોજેક્ટ અને તમે જાણો છો કે તેઓ મહાન છે
કામ પરંતુ હકીકત એ છે કે હજી પણ નથી
ફ્લેશ તેથી જ્યારે તમે કહો કે તે નથી
એસએફએફ 10 સાથે સુસંગત છે
ફ્લેશ સંસ્કરણ 10 નું સંસ્કરણ
કમનસીબે મેં તમારા હાથ સાથે જોડાણ કર્યું છે
હું માનું છું કે તમે મર્યાદિત કરી રહ્યાં છો લાગે માગતી
કંઈક કે જે માત્ર સાથે સુસંગત છે
સંસ્કરણ 9 અથવા એમએમ-હમ્મ નીચે હું કરી શકું તેમ નથી
હવે હું આવૃત્તિ 9 માં કંઈપણ સ્ટ્રીમ
પ્રદાતાઓ કે જે આપશે નહીં
તે યુટ્યુબ મહાન છે કારણ કે એ
ફોલબેક તેઓ HTML5 આપે છે તેથી જો તમે
કોઈ ખેલાડી કે જે સપોર્ટ કરશે નહીં
ફ્લેશનું તેનું સંસ્કરણ તે ચાલશે
એચટીએમએલ 5 અને તે સ્વયંનું સુવર્ણ છે
શોધી કાઢે છે અને યોગ્ય એક ભજવે છે
જો તમારી પાસે ફ્લેશ હોય તો વેબસાઇટ એ જ છે
ફ્લેશ દ્વારા તેને રમવાનું છે
ખેલાડી જો તમે તે રમવાનું નથી જતા
HTML5 દ્વારા અમારા મોબાઇલ પ્લેયર બધા ભજવે છે
એચ .264 જેથી તે તમારી સાથે સુસંગત હોય
ઉપકરણો III તે કઠિન લાગે છે
પરિસ્થિતિનો અર્થ એ છે કે હું તમારી જાણતો નથી
તમે શા માટે હોવ છો તે તમારી પરિસ્થિતિને દૃશ્ય આપો
નાશનો ઉપયોગ કરવાની ઇચ્છા પર ખરેખર આતુર છે
માત્ર નેશ પરંતુ હકીકત એ છે કે હું નથી
વ્યક્તિ પ્રકાર 2 મારા સંપૂર્ણ શ્રેષ્ઠ કરે છે
ખુલ્લા ઉપયોગ માટે ઓપન સોર્સ આધાર આપવા માટે
સ્રોત અને
તમારી સાથે રાખવા માટે
માનસિકતા ખુલ્લા સમુદાયના પાસા છે
સ્ત્રોત સૉફ્ટવેર પણ હું વાસ્તવિક છું
એડોબે ફ્લેશને પૂરું પાડ્યું છે
પ્લગઇન અને તે મફત માટે ઉપલબ્ધ છે
તમે તેને માટે ચૂકવણી ન હોય નથી કે
તે ઓપન સોર્સ નથી પરંતુ તે ઉપલબ્ધ છે
એનવીડીયા ડ્રાઇવરો અને વસ્તુઓ જેવી
કમનસીબે ખુલ્લી હોય તો તેવું
સ્ત્રોત વર્ઝનમાં મારી પાસે જે જરૂર છે તે નથી
જો હું ન કરું તો હું ખરેખર મર્યાદિત છું
બરોબર કહીશ કે મને તે કરવાથી ધિક્કાર છે પણ હું છું
એડોબ ફ્લેશ પ્લગઈન ઇન્સ્ટોલ કરવા જઈ રહ્યાં છો
બિન-મુક્ત જે હું કરીશ
તે દૃશ્ય અને હું જાણું છું કે કેટલાક લોકો છે
ખરેખર ખરેખર આતુર છે કે તેઓ માત્ર ખુલ્લા છે
સ્રોત પરંતુ ક્યારેક તે હોઈ શકે છે
મર્યાદિત અને તે એક પસંદગી છે કે તમે
બનાવવા અને કમનસીબે તે નથી
કંઈક કે જે મારી પાસે શક્તિ છે
બદલો કારણ કે તમે કંઈક વાપરી રહ્યા છો
તે તમને જૂના સૉફ્ટવેર પર મર્યાદિત કરે છે
ફ્લેશ અને બધું જૂની આવૃત્તિ
સંસ્કરણ 10 અથવા 11 છે તેથી તે છે
દૃશ્ય જેથી તમે જોઈ શકો છો
પૂર્વ-રેકોર્ડ કરેલું પરંતુ તમે જીવંત જુઓ છો
અમારા સ્ટ્રીમ પ્રદાતાઓ સુધી મર્યાદિત છે
જસ્ટિન.tv અને ustream ટીવી છે જે હું
બંનેને ફ્લેશ સંસ્કરણ 10 અથવા આવશ્યકતા છે
સારું હમ્મ કે તે દૃશ્ય છે
દિલગીર માણસ બધા બરાબર મારી પાસે એક ચિત્ર છે
અહી રેપરથી અહીં તમે જુઓ છો
મને એક ઈકો અલ આલ્કલાઇન્સ સાથે એક
તમારી પાંચ વર્ષની વર્ષગાંઠ અદ્ભુત
સરસ શો માટે ફરીથી આભાર અને રાખો
આને લાવવા માટે મને સારું કામ મળી ગયું
હું જે છું તે બધું બરાબર ચિત્ર લાવો
ત્યાં જ બધું જ રહ્યું છે તે વાસ્તવિક છે
અહીં નદી તરીકે ઓળખાતું જીવન અમે બચત કરીએ છીએ
તમારું ચિત્ર હવે તેને લાવી રહ્યું છે અમે જઈએ છીએ
રેપર ચેટ રૂમ ડ્રો બોટમાં હતો
કહ્યું હતું કે તમને ખબર છે કે મને રફાની શું ગમે છે
આજે રેપર પસંદ કરો અભિનંદન
તમે જર્મનીથી ઉત્તમ છો, હું માનું છું
તેમણે ઉલ્લેખ કર્યો હતો કે તેણે કહ્યું હતું કે તે ક્યાં છે
વરણાગિયું માણસ માંથી તમે રેપર અને
વાસ્તવિક જીવન જેને મલ્ટિ તરીકે ઓળખાય છે તે જ તે છે
કહ્યું
ત્યાં તમે એક ઇકો અલ્કલાઇન્સ નથી જાઓ
અમારા અમારા દર્શકને વર્ષ સપ્લાય મોકલવામાં આવી
આભાર પ્રાપ્ત કરવા માટે ખૂબ જ મહાન આવરદા
તમે તેને મોકલવા માટે ખૂબ જ
તે જોવા માટે આવા આનંદ છે
સમગ્ર વિશ્વમાં ઘણા દર્શકો
તમે અમારા દર્શક સ્થાન લાવ્યા છે
તાજેતરમાં નકશાને જોવા માટે તે ખૂબ જ રસપ્રદ છે
જ્યાંથી દરેક તેના પર નજર નાખે છે
મારા મગજમાં હું તમને બધા અદ્ભુત છે
મારો અર્થ છે કે અમે અહીં બેરીમાં બેઠા છીએ
ઑન્ટેરિઓ કેનેડા અને તે ફક્ત અમારા પર ફટકો પાડે છે
ધ્યાનમાં રાખો કે આ આપણું જીવંત દર્શક છે
સ્થાન નકશો જેથી આ છે
યુનાઈટેડ સ્ટેટ્સ દરેકને જોવા માટે અદ્ભુત
તમારી પાસે જે તોફાન પણ છે
આ અઠવાડિયે અનુભવી લોકો હજુ પણ છે
અમારી પાસે જમૈકા 1 માં કોઈની પાસે ટ્યુનિંગ છે
જમૈકામાં જવું ગમશે તે જ છે
મેં પૂછ્યું કે તમે મારા ભૂગોળનું પરીક્ષણ કરી શકો છો
હું ખરેખર અહીં દક્ષિણમાં um નં
ખરેખર કોઈ એસઆઈ એક્કી અમે નથી કરી શકતા
ફ્લોરિડામાં લોકો તે છે જ્યાં આપણે જઈએ છીએ
ફ્લોરિડા હું ત્યાં સુધી દક્ષિણ કેવી રીતે જઈ શકે છે
શું આપણે જીમી માટે જઈએ છીએ કે હું મુલાકાત લઈ શકું?
ત્યાં આપણે ત્યાં જઈએ છીએ ત્યાં આપણે જઈએ છીએ
તેથી અમારી પાસે એક દર્શક અથવા ઓછામાં ઓછું એક છે
કિંગ્સ્ટન જમૈકામાં તમારું જૂથ
હું અહીં આવીશ
મુલાકાત તમે તેના સાંભળ્યું પરંતુ તે શું છે
જાણતા જેવી લાગે છે અને તમે તે પર જોઈ શકો છો
અમારી વેબસાઇટ કેટેગરી 5 ટીવી કે જે અમારી છે
દર્શક સ્થાન નકશો આ ચોક્કસ છે
છેલ્લા 30 દિવસો અને ફક્ત ડેટા
બધાને જોવાનું આશ્ચર્યજનક છે
આ ચાઇના તેમજ વાહ માં દર્શકો hip
દક્ષિણ કોરિયા પણ હું ફક્ત વિચિત્ર છું
અમે જેનો અર્થ આપીએ છીએ તેનો અર્થ હું પ્રાપ્ત કરવા ચાહું છું
તમારા અમારા પોસ્ટકાર્ડ્સ અમને પ્રાપ્ત કરવા માટે પ્રેમ છે
પોસ્ટકાર્ડ્સ અમે તમારા ઇમેઇલ્સ પ્રાપ્ત કરવા માટે પ્રેમ
તમે માત્ર હાય કહો અને દેવા માંગતા હોય તો પણ
અમને ખબર છે કે તમે શો વિશે શું વિચારો છો
તમે જેમાંથી મેળવી રહ્યાં છો તેના પર છો
બતાવો અને જો તમે પહેલેથી જ કર્યું નથી
રજિસ્ટર્ડ તરીકે અમારી વેબસાઇટ પર નોંધણી કરો
દર્શક ખૂબ જ સરસ વસ્તુઓમાંથી એક
એક તરીકે ભાગ લેવા માટે સક્ષમ છે
તમે સંગ્રહિત થયેલ રજિસ્ટર્ડ દર્શક
દર્શક
જે દૃષ્ટિકોણ માટે દૃશ્યમાન થશે
તમે ખૂબ જ ટૂંક સમયમાં જે તમને પરવાનગી આપે છે
સ્પર્ધાઓમાં ભાગ લેતા નથી
બિન નોંધાયેલા મહેમાન માટે ઉપલબ્ધ
દર્શકોએ પવનની સામગ્રી, જે આપણે કરી છે તે પવનની સામગ્રી
જેમ કે ક્લિક રેસ તરીકે સ્પર્ધા
દર્શકોને તમારે ત્યાં બેસવું પડશે
તમારા માઉસને ક્લિક કરવા ક્લિક કરો ક્લિક કરો
ક્લિક પર ક્લિક કરો અને તે રેસ પર લાઇવ છે
દર્શકોની વાયુ અને આપણે જોઈ શકીએ છીએ
પ્રગતિ અને જે પણ સૌથી વધુ ક્લિક કરે છે
ઘણી વાર તમને જે ઇનામ ગમે છે તે જીતે છે જેથી તમે કરી શકો
માટે એક રજિસ્ટર્ડ દર્શક બન્યું
તે પ્રકારની ક્રેઝી વસ્તુમાં ભાગ લે છે
દ્રશ્યો પાછળ દરેકને નોંધાવો
તે બધા પ્રકારની સામગ્રી બ્લૂપર્સ છે
રજિસ્ટર્ડ દર્શકો માટે અને તમારી પાસે
કરવા માટે અમારી વેબસાઇટ શ્રેણી 5 ટીવી પર જાઓ
અહીં લૉગ ઇન અથવા રજિસ્ટર અને જાઓ
હવે નોંધણી પર ક્લિક કરો અને તે ફક્ત એક છે
ઝડપી નાનું ફોર્મ અમે તમને જાણતા સ્પામ નથી
અમે તમારી માહિતી અમારી સાથે શેર કરતા નથી
ગોપનીયતા નીતિ વેબસાઇટ પર સૂચિબદ્ધ છે
પરંતુ અમે તમને એક ભાગ તરીકે ગમશે
અમારા રજીસ્ટર સમુદાય અને પછી અમે કરી શકો છો
કેટલાક ખરેખર પૂરી પાડે છે
રસપ્રદ અને ઉત્તેજક વસ્તુઓ
ખાસ કરીને અમારા દર્શકો માટે અમારી છે
ફોટો ગેલેરી અન્ય વસ્તુ ઉચ્ચ અનામત છે
ફોટા કે જે અમે નિયમિત ધોરણે પોસ્ટ કરીએ છીએ
શું આપણી પાસે કેટલાક વધુ પ્રશ્નો માટે સમય છે
મને લાગે છે કે અમારી પાસે કદાચ એક અથવા એક સમયનો સમય છે
બે બરાબર મારી પાસે કેરોલનો પ્રશ્ન છે
હે કેરોલ કેરોલ કહે છે કે હું છાપવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું
આ કૅલેન્ડર થોડુંક સાથે ફાયરફોક્સથી
પૃષ્ઠ પર છાપો ચિહ્ન પરંતુ તે નથી
જ્યારે તે છાપે ત્યારે હું તે કેવી રીતે કરી શકું તે જુઓ
જ્યારે ત્યાં હોય ત્યારે તેને યોગ્ય રીતે છાપવા માટે મેળવો
લિંક ત્યાં એક લિંક છે ચાલો એક નજર
હજી પણ ઇમેઇલ ખુલ્લું છે જે ઠીક છે
ઠીક છે ત્યાં ઠીક છે તેથી હું તેને લોડ કરીશ તેથી તે છે
તે એક કૅલેન્ડર છે અને તેણીએ કહ્યું છે
ચિહ્ન પર ક્લિક કરો અને તે છાપકામ છે
તમારા માટે કૅલેન્ડર બહાર જેથી ત્યાં તમે જાઓ
તેથી મારી પાસે જોડાયેલ પ્રિન્ટર નથી
પરંતુ શું થશે તે તમે મેળવો છો
ફાયરફોક્સમાં પ્રિન્ટર સંવાદ ત્યાં છે
વિવિધ વસ્તુઓ કે જે કરી શકે છે
છાપવાનું થોડુંક બંધ થવાનું કારણ બને છે
તમે તમારી સ્ક્રીન પર જે જુઓ છો તેમાંથી
સૌપ્રથમ અને મારા માટે સૌથી વધુ સ્પષ્ટ તે છે
ડિફૉલ્ટ રૂપે ફાયરફોક્સ છાપવા માટે સેટ કરેલું છે
પાછા
તેથી બ્રાઉન રંગો ઓહ અને પૃષ્ઠભૂમિ છબીઓ
જ્યારે તમે આના જેવું કંઈક જુઓ છો
જુઓ કે તે ભુરો પ્રકારની છે
પૃષ્ઠભૂમિ દરેક ઘટના અલગ છે
રંગ કે જે તમે રંગ કોડેડ કર્યું છે તેથી જો તમે
ફાયરફોક્સમાં તે છાપવું છે
સંપૂર્ણપણે પૃષ્ઠભૂમિ ચાલુ જ જોઈએ
છાપકામ અને આ અન્ય માટે જાય છે
બ્રાઉઝર્સ તેમજ ઇન્ટરનેટ એક્સપ્લોરર
ક્રોમ ક્રોમિયમ ખાતરી કરો કે તમે ચાલુ કરો છો
વસ્તુઓ આવે તો પૃષ્ઠભૂમિ છાપકામ
તે માત્ર એક ગ્રીડ જેવા લાગે તો બહાર કે
હું ઇચ્છું છું તે પ્રથમ વસ્તુ હશે
તપાસો અને તે મને સાચા લાગે છે
બેટ અને બીજી વસ્તુ બંધ
કોર્સ એ છે કે પ્રિન્ટર સ્કેલિંગ ફક્ત બનાવે છે
ખાતરી કરો કે તે પ્રિન્ટ સેટ પૃષ્ઠ પર ફિટ થવા માટે છે
જે એક ખૂબ જ ઠંડી લક્ષણ છે
આધુનિક બ્રાઉઝર કારણ કે દિવસમાં પાછા
અમે મુશ્કેલીમાં આવીએ છીએ જે અમે ઠીક ઠીક કરીએ છીએ
જો કેલેન્ડર આ મોટું અને મારું પૃષ્ઠ હતું
માત્ર એટલું મોટું છે કે તે કાપી નાખશે
યાદ રાખો સ્પ્રેડશીટ્સ ભયાનક હતા
હમણાં જ તેમને ટેપ કરો જેથી હા
બરાબર એ છે કે તમને એકની જરૂર છે
સાથે તે પ્રિન્ટરો
નાળિયેર કાગળ હા, તેથી હવે તમે ઉપયોગ કરી શકો છો
તમારા બ્રાઉઝરમાં પૃષ્ઠ પર ફિટ છે જે છે
આશ્ચર્યજનક કારણ કે તે લેશે જો
તે થોડો મોટો અથવા થોડો છે
બીટ ખૂબ નાનો તે પહોંચવા માટે સ્કેલ કરશે
જે માર્જિન ઉપલબ્ધ છે
તમારું પ્રિન્ટર તેથી તે બે હશે
વસ્તુઓ જે હું બે વાર તપાસું છું તેથી તમે તપાસો
તમારા કૅલેન્ડરને તેને પોસ્ટ કરી શકો છો
ફ્રિજ અને તમે શું કરી રહ્યા છો તે જાણો
શો કે જે જોવાનું બેકડ સેવા આપે છે
અલબત્ત તમે ક્યાં બીજું જોઈ શકો છો
આ સ્પાઇડર મેન અને સ્પાઈડર-છોકરી હોસ્ટિંગ
એપિસોડ માટે શ્રેણી પાંચ ટેકનોલોજી ટીવી
નંબર 267 તમે તેણીની સીઝન 6 પર વિશ્વાસ કરી શકો છો
હું જાણું છુ છુ હું એક વધુ ઝડપી છું
હેડનથી બધાં બરાબર જગાડવો
ઇડાહો હે જેફસ્ટર કહે છે, રોબી અને
તમે બતાવ્યા પ્રમાણે એપિસોડ 266 પર સ્પાઈડર ગર્લ
સામ્બા માટે માઉન્ટ બિંદુ કેવી રીતે બનાવવી
શેર કરો જે પછી હું જમણી બાજુએ સુયોજિત
ચળકતા બતાવવું પછી મેં મારો સેટ કરવાનો પ્રયાસ કર્યો
દસ્તાવેજ કે જે તેમણે ચમકે જેવા ગાયું હતું
ભયાનક અથવા તે મને ચમકતી અહ કહેતા હતા
તેથી મારી નિયમિત હેરસ્ટાઇલ શાઇની નથી તેથી હું
તે મારા નવા જેવું ચમકતું સેટ કરો
ઉપનામ મને તે ચળકતું ગમે છે
હવેથી દરેક વ્યક્તિને રવિ નાનો કોઈ નહીં
માણસ બધા બરાબર પછી હું સુયોજિત કરવાનો પ્રયાસ કર્યો
સાથે મારા દસ્તાવેજો ફોલ્ડરને શેર કરો
કોઈ નસીબ તમે મને બતાવી શકો છો કે હું ક્યાં ગયો
ખોટું છે તેથી ઠીક છે કે તેને એક રેખા મળી છે
તેના એફએસ ટાઇમ હા હું જોઈ શકું છું કે હું જોઈ શકું છું
અહીં સ્કેશ સ્ક્રીન જુઓ જેથી તે અયોગ્ય છે
કારણ કે તમે જોઈ શકતા નથી પરંતુ મને જવા દો
હું ફરીથી બંધ કરું છું તે ઇમેઇલ હું લાવીશ
તે આ સમયે તે રમૂજી બનશે નહીં
મને લાગે છે કે મેં તેને પાછું લાવવા દો
લાંબા સમય સુધી હું સારો પ્રશ્ન પસંદ કરતો નથી
કારણ કે હું જેફસ્ટરને મદદ કરવા માંગુ છું
તમને અહીં હાથ આપી દો તો ચાલો આપણે પડાવી લે
લીટી હું આ પેસ્ટ કરીશ
જેફસ્ટર મારા ચાલો માં પેસ્ટ કરો
ફરીથી અહીં ટેક્સ્ટ દસ્તાવેજની જેમ
ફક્ત તમારું ઇમેઇલ સરનામું છુપાવવા માટે અને આ
જો તમે પરિચિત ન હો તો શો શું છે
કેટેગરી 5 તકનીકી ટીવી સાથે અને હું જાણું છું
કારણ કે તે થોડું મૂર્ખ છે કારણ કે
અમે આજે રાત્રે સુખી થઈ ગયા છીએ
હેલોવીન પરંતુ શો ખરેખર વિશે છે
માત્ર તમારા દર્શક સાથે તમને મદદ કરે છે
અમે તમારા પ્રશ્નો પ્રાપ્ત કરવા માટે પ્રેમ
તમે અમને ઇમેઇલ કરી શકો તેવા પ્રશ્નો
કેટેગરી 5 ટીવી કે કેમ તે લિનક્સ છે
સંબંધિત અથવા અમે ખૂબ વિશે વાત કરી રહ્યા છીએ
મૉલવેર અને ફિશીંગ સ્કેમ્સ અને વસ્તુઓ
આજની રાત અમારા મિત્ર આદમ સાથે
મૉલવેરબાઇટ્સ ઓર્ગેથી ત્યાં બધા છે
વિવિધ પ્રકારના વિષયો તમે હોઈ શકો છો
તે શું કરવું છે તે વિશે પ્રશ્નો પૂછવા
ટેકનોલોજી સાથે આ અધિકાર શો છે
તમે ફક્ત તમારા પ્રશ્નોમાં જ મોકલો છો
મદદ કરવા માટે ખુશ રહો જેથી જેબ અહીં જગાડવો છે
આ એફએસ ટેબ લાઇન બરાબર બનાવ્યું જેથી
સર્વર જે તે માઉન્ટ કરે છે તે 192 છે
168 ડોટ એક ડોટ 4 / જેફસ્ટર એ છે
શેર કરો અને એક ફોલ્ડર કહેવાય છે
દસ્તાવેજો ખાતરી કરો કે તે ફોલ્ડર
વાસ્તવમાં તે મૂડી ડી ધરાવે છે
મન ઘર / જિમ / સાથે દસ્તાવેજો
મૂડી ડી યોગ્ય છે કારણ કે તે છે
Linux માં મૂળભૂત એ માઉન્ટ પોઇન્ટ છે
તમે સામ્બા ફાઇલ સિસ્ટમનો ઉપયોગ કરવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યા છો
સારું છે અને આપણે જાણીએ છીએ કે તમે પહેલેથી જ છો
કારણ કે તમે કહ્યું હતું કે SM bffs ઇન્સ્ટોલ કરેલું છે
તે અન્ય માઉન્ટ પોઇન્ટ માટે કામ કર્યું હતું
તમને તમારી ઓળખપત્રો ફાઇલ મળી છે અને
બધું અને હું ધારું છું કે તે બધું જ છે
કે આ બધી સામગ્રી કૉપિ થઈ છે
તમારી એફએસમાં તમારી પાસે કામ કરતી લાઇન
ટેબ તેથી અમે આ સામગ્રી જોવા માટે હોય છે અને
બહાર આકૃતિ ઠીક શું તેથી જો રહ્યું છે
તમે એસએમબી કોલન સ્લેશ સ્લેશ 192 પર જઈ શકો છો
168 ડોટ એક ડોટ 4 અને પછી જેબ પર બ્રાઉઝ કરો
જગાડવો અને દસ્તાવેજો બ્રાઉઝ કરો અને
દસ્તાવેજો ખરેખર મૂડી ડી હોય છે
પછી તમને ખબર છે કે રેખા તમામ ઠીક છે
અધિકાર આગામી એક અમે છે જોવા
સ્લેશ હોમ સ્લેશ જિમ / દસ્તાવેજ જેથી
લીટી મને કહે છે કે તમે આમાં લોગ ઇન થયા છો
વપરાશકર્તા જિમ અને તેથી તમે માત્ર ખાતરી કરો
જો તમે લાવો તો તે સાચું છે
ટર્મિનલ તે તમને જણાશે કે તમે કયા વપરાશકર્તા છો
તમારા ટર્મિનલ અને પ્રથમ લાવવામાં આવે છે
તમે ત્યાં તમારા ટર્મિનલમાં જુઓ છો તે વસ્તુ
ડેમો એડ ડેમો છે તેથી ડેમો નામ છે
મારું વપરાશકર્તા અને બીજું ડેમો નામ છે
જ્યારે હું કમ્પ્યુટર હતો ત્યારે હું કેવી રીતે સર્જનાત્મક હતો
મેં ડેમો કમ્પ્યુટર સેટ કર્યો જેથી જીમ જો
તે સાચું છે પછી તમને દસ્તાવેજો મળ્યા છે
કેપિટલ ડી સાથે તે સાચું છે
જો તમે લાવો તો તે અહીં છે
દસ્તાવેજો જેથી તમે સ્થળો દસ્તાવેજો સી જાઓ
સી છે મને ત્યાં અમુક સામગ્રી મળી છે
તમારી પાસે ત્યાં વસ્તુઓ છે કારણ કે જો તમે
શું તે માઉન્ટ બિંદુ તરીકે ઉપયોગ કરી શકાશે નહીં
માઉન્ટ પોઇન્ટ એ ખાલી ફોલ્ડર છે જે છે
બનાવવામાં આવી છે જે તેનામાં કશું જ નથી
જો તમારી પાસે સામગ્રી હોય તો તે કેસ છે
ત્યાં અને તમે માઉન્ટ કરવા માટે સમર્થ થવા માંગો છો
તમે તેને માઉન્ટ પોઇન્ટમાં ફેરવો છો
પૉપમાંથી બધી સામગ્રી ખસેડવા માટે
તે તમને ખબર છે કે કદાચ તેને ઉપર ખસેડો
સર્વર જો તમે સર્વરો જાણો છો
વિશ્વસનીય ક્યારેય તમારા સુધી કંઈપણ ખસેડવા
જ્યારે આવું થાય ત્યારે તે કરો
જ્યારે તમે વિચારો છો કે તમે ખસેડ્યું છે
દસ્તાવેજો ફોલ્ડર બધું બંધ
તેથી હવે દસ્તાવેજો ફોલ્ડર જુએ છે
સંપૂર્ણ ખાલી હિટ ctrl એચ જે છે
છુપાવેલી ફાઇલો છતી કરવા જઇ રહ્યો છુ
દર વખતે હું ખોલું ત્યારે તમારા દસ્તાવેજો ફોલ્ડર
ટેક્સ્ટ દસ્તાવેજ કેટલાક ફેરફારો કરે છે અને
હિટ સેવ કરો તે એક બેકઅપ બનાવે છે જે છે
સામાન્ય દ્રષ્ટિકોણથી છુપાયેલ છે પરંતુ લિનક્સ એ છે
તે રીતે સરસ અને તમારી પાસે એક રસ્તો છે
પાછું ફેરવવા માટે પણ Ctrl + h સાથે તમે જોશો
જો ત્યાં કોઈ છુપાવેલ ફાઇલો છે
તે દસ્તાવેજોમાં તે ફોલ્ડરમાં છે
તો પછી તમે કદાચ સલામત રીતે જ કરી શકો છો
તે બધાને કાઢી નાખો અથવા તમે તેને ખસેડી શકો છો
તે ફોલ્ડર બંધ કરો અને પછી એક વાર તે
સંપૂર્ણપણે ખાલી તેને ફરીથી માઉન્ટ કરવાનો પ્રયાસ કરો
તમારા માઉન્ટ ડૅશને સુડો સેસિલ સાથે અજમાવી જુઓ
સુડો જગ્યા વચ્ચેની જગ્યા સાથે માઉન્ટ કરે છે
હવે અને એક ડેશ અને તે માટે કામ કરવું જોઈએ
તમે ઠીક છો તે મને જણાવો
તેજસ્વી કારણ કે તમે તમારું રીબુટ કરો છો
કમ્પ્યુટર જો સર્વર ઉપલબ્ધ હોય તો
તમારા દસ્તાવેજો છે
વાસ્તવમાં તે સર્વર તરફ નિર્દેશ કરે છે તે એક છે
ખૂબ જ સારી દૃશ્ય ખૂબ સારી રીત છે
તમારી જાતે સેટ કરો કારણ કે જો તમારું
સર્વરમાં કોઈપણ રીડન્ડન્સીની કોઈ રીત છે
તમે સતત રાખવા જઈ રહ્યા છો
તમારા બધા દસ્તાવેજોની રિડન્ડન્ટ કૉપિ
તે સમય કેટલો યોગ્ય છે તે બધા જ યોગ્ય પગલાં છે
તમારા પ્રશ્નો માટે બધાને આભાર
સાશા સ્પાઇડર-છોકરી તમને ખુબ ખુબ આભાર
અહીં મજા માણવાથી તમને ખુબ ખુબ આભાર
મને બીજા માટે પાછા આવવા આવશે
હેલોવીન દરેકને હવે મારી પાસે આ છે
ત્યાં તમે ત્યાં જાઓ અમે ઓહ જાઓ પરંતુ શું
શું આપણે આગામી વર્ષ હોઈ શકીએ કે તે સાચું છે
હંમેશાં જોવાનું છે કે મને હવે વિચારની જરૂર છે
તે તેમને લોકો માં સીધી
તેમને ફરીથી જીવંત મોકલવાની વાત
જો તમે તમારી પાસે ઇચ્છો તો શ્રેણી 5 ટીવી પર
શાશામાં પ્રશ્નો અને તે હશે
તે કરવા માટે સારો રસ્તો અમને એક નોંધ પૉપ
ચેટ રૂમ અટકી જશે
પછી થોડોક માટે હોડી
બતાવી આગામી સપ્તાહ એરિક બાળક હોઈ ચાલે છે
શો પર જોડાવાથી તેને ચૂકી જશો નહીં
એરિક અહીં અને અહીં હંમેશા વિસ્ફોટ છે
ખરેખર નવેમ્બર સુધી રાહ જોવી
પહેલેથી જ અને અમે અમારી તરફ જોઈ રહ્યા છીએ
નવેમ્બર માટે શેડ્યૂલ જેથી હું જઈ રહ્યો છું
shoveling અને જો આ બધા છે
અહીં ચેટરૂમ, કેટલો ગરમ છે તે વિશે વાત કરે છે
તે 30 ડિગ્રી હવામાન છે જે તમારી પાસે નથી
વિચાર હા, ઠીક છે આ 10,000 વાટ છે
બધાં જ લાઈટ્સ આ એક રજ્જૂ છે જેના પર સીમિત છે
મારી છાતી અને તે ખૂબ જ જાડું
અહીં તોફાની જેથી તમે ફરિયાદ ન કરો
બરાબર જાવા માટે આદમને પણ આભાર
આજે મૉલવેરબાઇટ્સ ઓર્ગેથી અમને જોડાય છે
જો તમારી પાસે હોય તો તે હજી પણ ચેટ રૂમમાં છે
તેના ઉત્પાદન વિશે પ્રશ્નો પરંતુ
ચોક્કસપણે malwarebytes.org ની મુલાકાત લો કે
શા માટે થવું જોઈએ
હા બધાને આભાર અને હું તમને આશા રાખું છું
આ શોનો આનંદ માણશે પછીથી તમારી સાથે વાત કરશે
અઠવાડિયા અમારા પર નોંધણી કરવાનું ભૂલશો નહીં
આ અઠવાડિયે સાઇટ અને પછી તમે કરી શકો છો
ભાગ લે છે
આશા છે કે તમે શો કેટેગરી પાંચ ટીવીનો આનંદ લો
બ્રોડકાસ્ટ્સ બેરી ઑન્ટેરિઓથી લાઇવ છે
કેનેડા
7pm મંત્રી વાજબી watchin મંગળવારની
માંગ કે કેબલ ટીવી ચેક દ્વારા છે
તમારા ક્ષેત્રના સ્થાનિક શો સમય પર
કેટેગરી 5 ટીવી અને જ્યારે તમે કરી શકો ત્યારે શોધી કાઢો
જીવંત જુઓ અને માં સંપર્ક કરો
ચેટર કેટેગરી 5 નું ઉત્પાદન છે
પ્રોડિજિ ડિજિટલ ઉકેલો અને છે
સર્જનાત્મક કોમન્સ હેઠળ લાઇસન્સ
એટ્રિબ્યુશન 2.5 કેનેડા અમે તમને જોઈશું
ટ્યુનિંગ માટે આગામી સમય આભાર
એવું લાગે છે કે તેઓ અટકી રહ્યા છે હા હું કરી શકું છું
વાત કરો તે સાચું છે કે આ બધું એવું છે
તમારે કદાચ તમારા માથાની જેમ મદદ કરવી જોઈએ
તમે હવે ઉચ્ચ છો
સારી સારી રચના
જે એક
મને ખાતરી છે કે તમે જોઈ નથી બનાવવા માંગો છો
તે
મારા પાથ મળી
મને લાગે છે કે તે વધુ આગળ છે
ત્યાં ઝૂમ વસ્તુની જેમ આપણે જઈએ છીએ
ઓહ, તમે ફાંસી લેશો પણ મને ખબર નથી
આ બાજુ તમને કેવી રીતે મળી શકે છે
મેળવવામાં તમને ખબર હું મેળવવામાં વગર જરૂર
બાજુ સ્ટેફન હું જાણતો હતો